
 
  
   「最新出的那作GALGAME你们玩了吗？」
   　　「哪一作？是那个《魔女在悲鸣》？」
   　　「玩了玩了，剧情意外的有趣，当然如果能有R级元素就更好了。」
   　　「这游戏，我对别的印象不深，对于那个伯爵倒是一直忘不了。他是会影分身术吗？怎么哪个线里都有他。」
   　　「哈哈，+1。全游戏的反派就靠伯爵一个人在支撑了。」
   　　「立绘给人的感觉，就和其他人有档次上的差距。如果让我选主角与伯爵的话，我会选伯爵。」
   　　「可能是因为立绘画的太用力，所以舍不得只用一次就丢，于是反复利用？」
   　　「要不是每条线里伯爵下场都很惨，我还以为伯爵会是隐藏主角了。」
   　　「+1。说起来，群里那个自称GALGAME通的家伙呢？我们聊了这么久，他都没有冒出来。」
   　　「谁知道，可能还埋着头在攻略游戏吧。试图找出隐藏线什么的。」
   　　「比如伯爵线？」
   　　「适可而止啊！再这样下去，游戏都要变成《伯爵在悲鸣》了。」
   　　「伯爵在悲鸣（草）。」
   　　「那么我们就来说说，到底哪条线里的伯爵最惨吧。」
   　　「那当然是圣女线里的伯爵吧？毕竟，在一开始的章节，伯爵就化成灰被人扬了...」
   　　...
   　　...
   　　...
   　　砰！啪啦啦啦啦啦啦...
   　　伴随着一声激撞之声，以及一系列易碎物破裂的声音，李维呲着牙睁开了眼睛。
   　　浑身上下，没有一处是不疼的，特别是上半身，到处都是被刮伤之后的火辣感觉。其中最严重的地方，还是颈部。一直环绕着的窒息感，让他一直都很痛苦。
   　　原来，被卡车撞到是这样一种体验？
   　　李维陷入了沉思。
   　　意识中断前的那一瞬间，他记得一辆仿佛伴随着什么文字D的背景音乐的大卡车，风驰电掣的将自己撞飞。
   　　直到被撞的前一刻，他都不知道原来卡车是可以开得那么快的。给它加一对翅膀，说不定它都能飞起来！
  
 
