
 
  
   在幽暗的牢房之中，等到里贝尔离开，梅璐艾塔才终于卸下那份强撑的端庄，脱力般的呈大字型躺在了地面之上。
   　　与伯爵大人的交谈，对于梅璐艾塔而言，充斥着紧张与恐惧。
   　　本来，既是伯爵又是领主的里贝尔，身份与她便是天差地别。更何况，现在他还被对方抓到了牢中。
   　　所以，无论里贝尔的提问听起来如何的古怪，梅璐艾塔也只能尽可能的回答与配合。
   　　长舒了口气，梅璐艾塔在地上来回翻身几圈，作为放松。
   　　这是自从她十二岁时得到女神的祝福以来，便染上的习惯。
   　　梅璐艾塔相较于其他人，有着两项较为特殊的能力。
   　　一项是天生的，可以一定程度感知到周边之人内心光景的能力。另一项，便是在圣火教会向女神像祈祷时，高洁女神为她降下的“月之祝福”。
   　　拥有月之祝福的她，可以做到“永远的圣洁”，不会沾染上任何的污秽，生命力也会变得顽强很多，轻伤甚至可以瞬间愈合。
   　　总体来说，虽然有些不起眼，但是是一种很方便的祝福。
   　　而也正是因为这月之祝福的缘故，在坎普雷特领的圣火教会之中，经常会有修士与修女呼唤她为“圣女”。
   　　梅璐艾塔现在回想起来，她之所以会被与圣火教会对立的天谴教会所盯上，大概便是因为“圣女”这个称号。
   　　躺在地上，感受着地面的冰冷良久，终于心绪平复了一些的梅璐艾塔，看着牢房栅栏边的餐盒，陷入了短暂的沉思。
   　　吃还是不吃，这是一个问题。
   　　因为月之祝福的缘故，梅璐艾塔其实不吃不喝一个月，也不会进入濒死的状态。
   　　但另一方面，吃了食物，多少能补充身上的能量与力气。
   　　而斟酌再三，觉得已经将自己关住的现在，坎普雷特伯爵也没必要再下毒什么的。
   　　于是，打开餐盒，梅璐艾塔开始吃起了三天以来的第一顿饭。
   　　平心而论，餐盒之中料理的味道，十分的微妙。自认村姑的梅璐艾塔，都觉得如果是她来做，也绝对做的比伯爵家的大厨要好。
   　　难道，这是从来不做料理的伯爵先生，自己亲手做的？
   　　脑中莫名浮现出的想法，差点噎住了梅璐艾塔。
   　　好在，餐盒里的食物是水分十足的蔬菜为主，所以梅璐艾塔很快便缓了过来。
   　　吃了东西之后，梅璐艾塔便开始犯困。
   　　迷迷糊糊的睡了不知多久，再度醒来时，她看到的依旧是一成不变的风景。
   　　几乎没有光亮的地牢之中，最令梅璐艾塔痛苦的，其实是这份仿佛会一直延续下去的孤寂。
  
 
