
 
  
   清晨。
   　　在浴场前的换衣间，里贝尔看着镜中的自己。
   　　倒也不是他的自恋已经上升到连自己的身体都要观赏的地步，而是不借助镜子，身体的一些角落是无法看到的。
   　　然后，扭着头看着自己背部的里贝尔，还真就发现了不妙的东西。
   　　天谴教会的标志，就纹在他肩胛骨的位置上。
   　　“天啊...”
   　　看着那散发着深蓝色彩的完美无缺的立方体，里贝尔忍不住抱住了自己的头。
   　　这下，可真的没法再瞒混过去了。
   　　他其实也早就隐隐约约的察觉到了，他可能并不是什么《魔女在悲鸣》里的主人公，单纯只是绑架了女主角，给真正的主角英雄救美机会的消耗型反派。
   　　但是，之前他实在是很不想承认。
   　　毕竟，在这陌生且危险的世界里，没有主人公身份这个护身符，真的很艰难。
   　　可这事实都已经快糊脸上了，就算继续逃避现实又有什么用呢？
   　　于是，呆立了许久之后，里贝尔认命般的叹了口气。
   　　他大致的整理了一下，目前搜集到了情报。
   　　首先，他这个伯爵的身份，应该是没有问题的。
   　　只不过，与他之前想象的不同，秘密组织并非渗透到了伯爵宅邸。而是这个地方可能本身就是天谴教会的据点一样的地方。
   　　其次，他在天谴教会之中的身份，可能并不太高。
   　　因为，他命令女仆小姐和园艺工的时候，对方都表露出过明显的抗拒情绪。
   　　也就是说，两人在组织之中的身份，大概与他相仿。
   　　最后就是，他真的绑架了身为女主角的光之圣女。
   　　其中没有任何的剧情，更没有什么旗帜竖起，他只是个做了一件很纯粹的恶行。
   　　所以，不出意外的话，真正的主角很快就要来收他了...
   　　怎么办？
   　　继续看着镜中的自己，里贝尔只觉得自己印堂发黑，不日就会有血光之灾降临。
   　　之所以，现在里贝尔像是顿悟了一般，其原因还是前一夜的梦。
  
 
