
 
  
   梅璐艾塔想了想，她虽然有着月之祝福，但其并非是用来与人争斗的力量。
   　　所以，面对专业的罪犯，她哪怕逃出了地道，大概也会第一时间被抓住。（并不会。）
   　　她又想了想，回忆起了伯爵先生的那些话语。
   　　现在看来，当时伯爵先生的问题听起来很古怪，甚至有些莫名其妙，但其实应该全部都有着隐藏的含义。（并没有。）
   　　就比如，让她复述当时被绑架时的情景。
   　　正常来想，作为指挥者的伯爵先生怎么可能不会记得当时发生的事情？
   　　所以，他应该是想借由这件事，来提醒些什么。（并不是。）
   　　比如，他特意问到了绑匪的人数。或许是在提醒，表面看起来地牢入口周边只有两人，但实际上有更多，甚至除了伯爵外的其余天谴教会的成员，都聚集在那里。
   　　所以，逃出去，完全是自投罗网！
   　　而且，就算逃走，她又能逃到哪里去呢？
   　　天谴教会虽然是秘密犯罪组织，但组织本身并不廉价。其中只要几名成员，一般就能做出震惊王国的大事件。
   　　也就是说，在派遣了近十名成员绑架梅璐艾塔的基点起，就说明梅璐艾塔这个圣女的身份，很被天谴教会所看重。
   　　那么，今后她可能一直会遭到天谴教会的追击。而想要对抗天谴教会，并不是她一介个人能做到的事情。除非，恰好遇到路过的传说圣剑使什么的（真的有），并且还被对方好心的庇护。
   　　更何况，当时在教堂之中，与她一同被捉的那些修士与修女们，现在也成为了人质一般的存在。
   　　如果梅璐艾塔逃走，他们的下场想来不会太好。
   　　所以，冷静下来之后，梅璐艾塔才发现，从一开始，关住她的牢笼就不仅仅是牢房或者地牢这么简单...
   　　逃离的出口近在咫尺，但是梅璐艾塔却被理智劝阻在了出口的前方。
   　　抱着膝盖，坐在地下通道之中，梅璐艾塔渴望的看着从出口的缝隙之中，传来的微弱的光芒。
   　　然后，最终失落的垂下了头。
   　　她感到了无比的绝望。
   　　或许，一开始就没有机会逃离，她反而能保持一份平常心。
   　　但是，正是因为一度看到了希望，所以当那希望转变为绝望时，她才会感到一股无比的丧失感。
   　　这种感触几乎将她打垮，让她不再想继续做任何事情。
   　　也正是这时，她想起了伯爵先生离开时，留下的最后的话语。
   　　“等待，并且心怀希望吗...”
  
 
