
 
  
   傍晚时分，在宅邸的一层大厅找到了管家的里贝尔，对他发出了命令。
   　　“我要出去一趟，塞巴斯，准备好马车。”
   　　“...是，少爷。”
   　　塞巴斯微微看了一下外面的天色，略微踌躇，但还是遵从了里贝尔的命令。
   　　除了礼仪方面的事情之外，塞巴斯其实很少做干涉里贝尔的举动。
   　　看着去准备马车的塞巴斯，里贝尔松了口气。
   　　直到现在，他还是有些担忧，自己做出不合常识的举动，然后引起怀疑。
   　　对于这个世界的科技程度，里贝尔现在还是不甚了解，只知道有照片、报纸之类的。
   　　所以，哪怕梅璐艾塔说过，这个世界之中的贵族出行时坐的是马车。他还是担忧，村姑的见识限制了她，让她不知道其实大家，早就已经坐上小汽车了。
   　　里贝尔出行的目的地很明确，是位于宅邸西北侧的格雷塞镇。
   　　格雷塞镇的规模不大，但是距离这座小镇几里的地方，就有一座大型的迷宫。所以，镇上冒险家很多。
   　　而里贝尔想要找的就是冒险家，又或者说冒险家之中的佼佼者。
   　　《魔女在悲鸣》之中的真主角。
   　　由于昨天他看见了那道闪耀的光芒，而且时间也大致对得上，所以里贝尔猜测真主角，现在就在格雷塞镇。
   　　虽然，里贝尔根本不知道这真主角叫什么，也不确定这名主角的性格、能力如何。
   　　但他还是觉得，比起莫名其妙的准备在地牢安家的圣女，和随时会点一座宅邸助兴的女仆，真主角是更加可靠的合作对象。
   　　并且，对于他想去抱真主角大腿的事情，他也丝毫不觉得羞耻。
   　　以旁观者的角度，他可能也会唾弃他这种不自强自立，只想依靠他人的穿越者。
   　　但实际面临现在的情况之后，他只知道自己已经快被压力压得喘不过气来，只想找人分担一下。
   　　更何况，不是还有拥有“死亡回溯”这么强大的金手指，到头来还是被人掏肠子掏的怀疑人生，最后不得不去摇来一个机械降神般的剑圣，才勉强过了序章的穿越者吗？
   　　有前辈在前面垫着，里贝尔只是站在他的肩膀上而已。
   　　良久，不知道去哪里准备马车的管家塞巴斯，也没有回来。
   　　而总觉得在宅邸里呆着有些压抑的里贝尔，就先走到了宅地外，穿过庭院的石板地面之后，来到了作为宅邸正门的大铁门之前。
   　　让两名门卫将大门打开的时候，里贝尔发现他们的态度也有些微妙。
   　　大概，他们也是天谴教会的成员。
  
 
