
 
  
   隔着半透明的光幕结界，里贝尔看着女仆小姐，内心之中忽然有些感慨。
   　　如果不是知道内情，他肯定无法将面前这位身形娇小，面容精致得如同玩偶一般的少女，与心狠手辣的秘密组织成员联系在一起。
   　　虽然接触的机会不多，但能让里贝尔脑内的桃园义士聚集到虎牢关下，女仆小姐无疑功不可没。
   　　再加上，女仆小姐身上也散发着那令人迷惑的光，虽然微弱了一些。
   　　所以，也怪不得里贝尔年少不知有圣女，错把女仆当主角。
   　　摇了摇头，整理完心情的里贝尔开口，
   　　“我有件事想要问你。”
   　　听到里贝尔的话语，女仆小姐微微抬起了头。
   　　僵硬程度比起里贝尔有过之而无不及的冰冷面孔，配合着笔直的目光凝视。
   　　女仆小姐身上的压迫感，是一如既往的强。
   　　“你是不是想背叛组织，放走那位光之圣女？”
   　　女仆小姐虽然可怕，但是有光幕庇佑的里贝尔，胆子可是大到没边。
   　　而没等里贝尔从容多久，他就看到女仆小姐的身体明显的颤动了一下，接着...
   　　嗙！
   　　一声瞬间响起的巨响，险些震倒了里贝尔。
   　　只见，女仆小姐，正在用双手手掌，用力的拍打着光幕门。
   　　而就是这朴实无华的拍击，声势却如同拆迁队一般。
   　　“冷静一点。”
   　　虽然吓了一跳，但里贝尔还是不慌，“淡定”的继续说道。
   　　然后，就又是一声“嗙”的巨响。
   　　里贝尔看到女仆小姐平时用来遮住半边脸的前发，都随着她的动作飘荡了起来。
   　　而从发丝之间可以看到，女仆小姐的另一只眼竟然是暗黄的色彩，并且像是猫眼一眼紧缩着。
   　　嗙！
   　　根本不给里贝尔促膝长谈的机会，女仆小姐猛力的拍击着光幕门。
   　　更加糟糕的是，如果不是里贝尔看错，那就是光幕结界居然出现了裂痕一般的事物。
  
 
