
 
  
   时值深夜。
   　　熟悉的夜莺琴的声音，让工匠琼斯从睡梦中醒来，拖着疲惫的身躯走到了宅邸一层的大厅。
   　　琼斯，这一天是住在里贝尔的宅邸之中的。而之所以会变成这样，是因为将夜莺琴送到之后，时间已经到了晚餐的时分。
   　　里贝尔只是出于礼貌，留琼斯共进晚餐。然后，他没想到琼斯不仅答应了，还近一步在宅邸里住了一晚。
   　　好在，伯爵的宅邸，任何时候都是蛮大的。
   　　总之，迷迷糊糊的走到了大厅的琼斯，一下便看见了让他直接精神抖擞的一幕。
   　　慵懒的散落进宅邸大厅的月光，微弱的照耀着坐在夜莺琴前方的弹奏者。
   　　修长挺直的背脊，微微的弯曲。
   　　总是板着冰冷的面孔，似乎一直满怀着不耐烦与无趣的伯爵大人。此刻却带着柔和的面容，无比认真的用手指连贯的敲击着黑白相间的琴键。
   　　琼斯后知后觉的开始专心聆听，里贝尔所弹奏的乐曲。
   　　这首乐曲是如此的轻灵、如此的优雅、如此的流畅、如此的温柔，宛如一条婉转的河流展现在面前。
   　　即使是身为夜莺琴的制造者，琼斯也没有想到过，一双灵动的双手竟然可以在琴键上，奏响如此美妙的乐曲。
   　　恍惚间，他想到了制作新式夜莺琴的期间，那些被专门聘请来却根本帮不上任何忙的乐曲大师。
   　　他们皆是出身贵族，也都有极好的修养。
   　　所以，他们的评价很委婉，也格外的刺耳。
   　　管风琴大师，说他的夜莺琴，缺少“凝重感”，声音“单薄”且“肤浅”，更没有经久不息的“余韵”，缺少着“历史的沉淀”。
   　　不过，夜莺琴可以作为玩具，可以作为管风琴的练习工具。
   　　毕竟，需要和大型建筑融为一体的管风琴，可并非谁都有机会接触，并且加以钻研。
   　　提琴的大师，表示夜莺琴，缺少着“高雅”，如敲击乐器一般的单音，无法变得“悠长”，让人不断的“回味”在乐声的美丽之中。
   　　不过，夜莺琴用来调音试谱，或许大有可为。
   　　毕竟，与提琴不同，夜莺琴的琴弦不会频繁的磨损，也不会因为磨损就导致声音出现细微的偏差，更不会因为细微的偏差就让听众感受到那股因完美的残缺而带来的不适。
   　　而吹奏乐器的大师，则是表示，夜莺琴的音质不够“通透”...
   　　一句句辛辣的评语，仿佛就在说夜莺琴确实具备很多优点，但是却根本够不上格。
   　　就连琼斯，也在种种的唱衰之中，对于夜莺琴本身产生了怀疑。
   　　他以“夜莺”命名，是因为传闻之中，夜莺这种幻兽，可以发出世间最美丽的叫声。
  
 
