
 
  
   互相交换了一下与惧交谈的内容之后，里贝尔发觉惧竟然对他和依文娜，说了截然不同的事情。
   　　倒也不是说，惧说出了一些相互矛盾的信息。硬要打比方的话，就是惧和里贝尔谈了谈“任务”的背景介绍，而对于依文娜，则是谈及了“任务”具体完成的方式。
   　　惧大致讲了一下，为何在旧王都的轮回之中，只有身负魔女之核的人，才会随着轮回次数的增多做出有所变化的举动。
   　　因为轮回前和轮回后的魔女之核持有者，是进行了“变化”的。
   　　最直观的，就是魔女之核中封印的力量，溢出了一些。
   　　这就导致，在两次轮回之中，本应相同的同一人，实则出现了“不同”。而既然严格意义上是“不同”的人。那么，在完全同样的前提条件下，会做出有所区别的行动，也不奇怪。
   　　至于，为什么魔女之核的持有者，能隐约的感受到自己正在遭遇异常。则是因为，被挤出的纯净之力虽然不能让持有者直接纳为己用，但是也多少会对其产生影响的原因。
   　　于是，结合起来之后，惧给出了一个旧王都的攻略法。
   　　想要在这座城市做些什么，最大的难点便是那无影无踪的“循环”。里贝尔等人看似是按照自己的意志而行动，但实则有一个黑手在一定程度上限制着他们的行动。
   　　在这份限制之下，别说是与幕后黑手争夺纯净之力，想要找出对方也都是近乎不可能的事情。
   　　所以，不具备对抗轮回的手段，一切都无从谈起。
   　　而这个手段，便是聚集更多的身备魔女之核的人。
   　　很简单的道理。
   　　在一起的魔女之核持有者越多，轮回的时候产生“不同”的人数也更多。于是，会将原本固定的走势分裂出更多的岔路口。并且，溢散出的纯净之力越多，持有者便越容易从不断的轮回之中找回自我。
   　　至于，能真正做到“自由行动”之后，又要做些什么，惧给了依文娜两项提议。
   　　第一项，是举行仪式，聚集纯净之力进行共鸣，成为魔女。
   　　第二项，则是破坏他人的仪式，彻底将旧王都的水搅浑。
   　　其中，惧表示她不建议第一项。
   　　理由是，算上轮回的时间，旧王都聚集纯净之力的过程已经持续了太久了。
   　　所以期间，早就有人已经抢占先机开始举行仪式。即使稍有落后的人，也肯定准备了许多阻碍仪式的手段。
   　　里贝尔等人现在才开始筹备仪式，无疑是来不及的。
   　　唉...
   　　里贝尔又不禁的在心中叹息。
   　　格林沃特城的格蕾丝以及她建立的组织，准备了仪式十五年。然后，差两个月就要完成仪式的时候，他跑进去了。
   　　旧王都也是如此。
  
 
