
 
  
   僵持了少许时间，严词警告了女仆小姐很多句之后，梅璐艾塔还是挥舞着铁棍冲了过去。
   　　从倒在地上的里贝尔的视野，他只觉得梅璐艾塔的手脚快速动起来时，非常的不协调。他都害怕对方在这么严肃的情景之中，表演一个平地摔。
   　　从梅璐艾塔可以依靠自己的力量完成密室逃脱来看，她的运动能力其实是不差的。
   　　所以，目前的状况，应该是出于她内心之中的紧张。
   　　胡乱挥舞的铁棍，自然是没有打中女仆小姐。不如说，以女仆小姐被爆炸卷入都毫发无损的身体能力，她即使被打中大概也是无碍的。
   　　但是，女仆小姐还是以夸张的动作闪避着梅璐艾塔的攻击，躲了几下之后干脆从里贝尔的身上跳开，与两人远远的保持起了距离。
   　　如果说，对待里贝尔时，女仆小姐是在重拳出击。那面对梅璐艾塔，她的举动只能用放海来形容。
   　　“你怎么会在这里？”
   　　女仆小姐看着梅璐艾塔，目光闪烁不停。
   　　而梅璐艾塔的关注点根本不在她的身上，而是将地上的里贝尔连忙的扶了起来。
   　　呈坐姿坐在地上，里贝尔不断的咳嗽着。
   　　之前的窒息感，一时之间无法消散。
   　　“没事吧，伯爵先生？有我在，那个凶恶的女仆不会再靠近过来的！我以前在种田的时候，就经常用扫把赶走来田里偷吃的鸟兽，所以我很厉害的！”
   　　“...”
   　　里贝尔觉得自己陷入无语的状态，并非只是因为他发不出声。
   　　这位圣女小姐，还真是无时无刻都处在状况之外。
   　　大概是从第二次见到梅璐艾塔起，她就已经不屑于装成“圣女”，表露出那脱线的本性了。
   　　而与第一次相见时相比起来，她其实就只是少了一件袍子而已。
   　　难道说，那个袍子才是光之圣女的本体？把袍子弄丢之后，梅璐艾塔就变成纯粹的村姑了？
   　　不过，不管梅璐艾塔到底是真厉害还是假厉害，她也确实的“击退”了女仆，从对方的魔爪或者说膝盖之下，救下了里贝尔。
   　　虽说现在，梅璐艾塔由于在关心里贝尔，所以甚至是背对着女仆小姐。但是对手，从始至终没有表露出攻击的意向。
   　　不过想来也是。
   　　女仆小姐不惜背叛组织，也要救出梅璐艾塔。那她自然不会伤害对自己而言，无比重要的存在。
   　　“咳咳...咳咳。”
   　　女仆，里贝尔以及梅璐艾塔三人的对峙之中，里贝尔依旧在不停的咳着。
  
 
