
 
  
   如果说，来到旧王都之后，里贝尔有什么后悔的决策的话。
   　　那就是，将仅有的一架夜莺琴放在了无名餐厅一层大厅这件事情。
   　　除了第一次在夜里弹奏时之外，之后里贝尔一旦准备开始弹夜莺琴，宅邸之中几乎所有人都会聚集过来。
   　　对此，以往只会在一个密闭的昏暗空间里练琴的里贝尔，真的是压力无比之大。
   　　而打算以音乐做些文章的里贝尔，每天又不能不练琴。
   　　又因为夜莺琴只有一架，并且还是餐馆打出名头的关键道具，所以也不能撤到里贝尔的房间里。
   　　于是，每天里贝尔都要经历两个小时左右的，被诸多目光盯视之下演奏的情况。
   　　表面上，里贝尔还是一如既往的“淡定”，不过内心到底有多尴尬、多羞耻，就只有他自己知道了。
   　　里贝尔也要求餐厅特意雇佣的乐器工匠，再制作一架专门给他练习用的夜莺琴。但由于琼斯又红着眼表示，要制作出更完美的夜莺琴。所以，下一架夜莺琴问世的时间，大概要拖很久。
   　　里贝尔也是挺服这个琼斯的。感觉这个家伙简直就是个外国人，根本听不懂什么叫“练习用”。
   　　让他当乐器工匠着实屈才了，他就应该来坎普雷特家族当管家。
   　　不过另一边，里贝尔其实也有些期待，琼斯这次又能做出什么样的夜莺琴。是不是，能多个发出电音的功能什么的。
   　　总之，看着宅邸里的诸人，开始备茶的备茶，开始取零食的取零食，分散的坐在大厅周边的各处，仿佛要开一个派对的情景，里贝尔只能暗自的叹息。
   　　如果说，以前在坎普雷特领地的宅邸里，他好像没什么地位是件没办法的事情。
   　　那他在这座宅邸里，也活得不像个伯爵，差不多就是他自己的问题了。
   　　坐在了夜莺琴面前，未等里贝尔准备开始弹奏，爱丽丝便一路小跑的跑了过来。
   　　“记住！手指只是辅助！”
   　　“...”
   　　看着爱丽丝一脸认真的，仿佛真在提点他的样子，里贝尔嘴角微微发抽的回了句“手腕才是关键”。只为了让爱丽丝露出心满意足的神色，而不再干扰他。
   　　等到爱丽丝又跑回去和她的父母汇合，里贝尔忍不住多看了几眼肚子虽然还没怎么隆起，但是孕育的光似乎愈加强烈的芬。
   　　不是说，让未出生的婴儿听古典音乐是极佳的胎教方式吗？
   　　所以希望，爱丽丝未来的弟弟，至少能比爱丽丝聪明一点吧...
   　　重新舒了口气，里贝尔将手指轻轻停在了琴键之上。
   　　与以往的练习不同，他这次要全力的去弹奏一首乐曲。
   　　一首，与这架琴同名的乐曲。
  
 
