
 
  
   音乐到底是什么。
   　　以前的里贝尔，觉得那是一种魔法。
   　　因为，明明是手指的敲击，响起的却是乐声。而且，还是会深入他内心之中的乐声。
   　　他也有手指，但是他却做不到同样的事情。
   　　所以，那不是魔法还能是什么？
   　　于是乎，过去的他，便开始自己学起了“魔法”。
   　　感慨着自己的所有的原点，好像都是那么不堪回首的里贝尔，听着已经在大厅回荡起的乐声，感触颇为奇妙。
   　　虽说，实际上真正在弹奏的，还是他。
   　　不过，他此时却又像是一名观众一般，遥遥的欣赏着浸人心脾的旋律。
   　　轻盈、灵动、悠然，仿佛可以隔绝所有其他声音的《夜曲》。
   　　这明明是里贝尔的原点，但是里贝尔却发觉，自己真的很久没有像现在这般，去“聆听”这首乐曲了。
   　　就像是再喜欢的音乐，变成了铃声之后，就会逐渐觉得其聒噪一般。
   　　人大概都是不喜欢“重复”的。
   　　不然，隐约能感觉到自己在轮回的里贝尔等人，也不会在末期时总是那么烦躁。
   　　而这首作为原点的曲子，里贝尔自然是“重复”过数不清的次数。所以，逐渐里贝尔自己都变得不太了解，自己到底是为了什么在一次又一次的弹奏。
   　　他实际上，会不会已经都厌恶这些乐曲了。
   　　但现在，看着依文娜在夜莺琴前，专注无比的背影。被近一步勾起记忆深处里的一幕的里贝尔，似乎有了明确的答案。
   　　他还是热爱着音乐，并且依旧是想要使用“魔法”的。
   　　然后，现在他看到了，目光所到之处，有一名“魔法使”。
   　　...
   　　随着优美的乐曲，婉转的环绕在这座宅邸之中。
   　　不自觉的聚集到大厅之中的，不只有宅邸的住民。
   　　还有数只散发着淡泊荧光，凭空显现的蝴蝶，围绕在依文娜的身侧，伴随着旋律翩翩起舞。
   　　...
   　　...
  
 
