
 
  
   深夜时刻。
   　　静谧无比的阿斯卡特城西门。
   　　一名没有穿制服的王都卫兵，一脸嫌弃的从一名佝偻老人手里收过装满了金币的袋子，然后为其打开小城门将老人的马车放了进去。
   　　而老人同样鄙夷的看着王都卫兵，又扫了扫隐藏在暗处的几人之后，冷哼一声继续驾驶着大篷马车，徐徐的融进旧王都的夜色之中。
   　　这辆看起来满载货物的大篷马车里，也确实装满了商品。
   　　只不过这些“商品”颇为的特殊。
   　　透过马车末端堆积起来的大量茅草，就可以看到，倒在车厢内部的十余名孩童的身影。
   　　孩童们不仅被牢牢的困缚着，还处于不自然的昏厥状态。这也是，他们一直没有发出声音的缘由。
   　　随着马车的行驶，一位缩在车厢角落的金发少女，微微的睁开了眼睛。
   　　她的目光中，透出着与娇小的身形不相符的锐利。轻轻耸动的耳朵，在仔细的聆听着马蹄与车轮的声音。
   　　她在计算马车行驶的路线，以及即将要抵达的地方，位于旧王都的何处。
   　　而就在金发少女最为聚精会神的时候，马车之中忽然幽幽的响起了一个声音。
   　　“咦？你居然醒着。”
   　　饶是金发的少女经过专业的训练，各方各面的承受能力都极强，这一刻也禁不住让瞳孔缩了缩，
   　　“而且，仔细看的话，你好像并不是个孩子呢。”
   　　幽幽的声音再度响起。
   　　这下，金发少女也不得不将目光投向车厢的另一角。
   　　如果说这个并不宽敞的车厢里，有什么异样之处的话。就是，十几名孩童扎堆的另一边，倒着一个死气沉沉的成年人。
   　　那是一名成年男子，身穿着脏兮兮的长袍，披着同样破旧不堪的披肩，有着一头干涸至极的白发。
   　　金发少女记得，这名白发男性原本应该是诱拐团伙一名女性小头目的手下，还在几次团伙作案时，充当了放哨的角色。
   　　但也不知为何，也许是内讧。
   　　在承载着“商品”的马车出发前往旧王都的第二天，白发男子就被打了个半死并绑起来扔到了马车车厢里。并且，已经持续了近十天的旅行之中，团伙始终没有为这名男子提供食物。
   　　所以，金发少女以为对方早就是一具尸体了。
   　　“你竟然还活着。”
   　　金发少女出声道。
  
 
