
 
  
   向管家和园丁确认了一下之后，里贝尔知道了真王教会的这场晚宴，是无论如何都躲不过去的。
   　　因为无论是从家族的角度，还是从组织的角度，他都只能出席晚宴，并且维持与真王教会之间的友好关系。
   　　实际上，里贝尔一直很好奇他的家族和组织，和那些反抗军之间到底是种什么样的关联。
   　　倒也不是里贝尔不知道坎普雷特家族，与旧贵族那些错综复杂的恩怨情仇。而是更具体一点，类似于定位的感觉。
   　　比如，他以坎普雷特的家主的身份，希望真王教会为他做些什么的时候。对于真王教会而言，这究竟是命令还是请求甚至于乞求。
   　　然后，真王教会到底会不会帮忙。如果帮忙是不计一切代价，还是略略敷衍，又或者提条件等等。
   　　以往里贝尔没有考虑过这些，是因为情势也没紧迫到必须向听着就不靠谱的外力求助的程度。并且，家族还是组织也不是他说了算。
   　　而现在，他觉得自己需要想个办法，去试探一下万一有需要时，他到底能借助多少外力。
   　　...
   　　...
   　　距离夜晚还早，里贝尔便来到了宅邸的一层大厅。
   　　看着一层，也就是无名餐厅的大门，里贝尔陷入了思考。
   　　无论魔女相关的超现实事物，再怎么压在他的头上，已经快将天都直接掀了下来。里贝尔眼下最关键的事情，还是将餐厅开起来。
   　　就在不久之前，他从塔娅那里得到了天谴教会的审查者寄来的信，又或者说最后通牒。
   　　信上的内容，大致就是如果直到新年之前的十多天时间里，里贝尔的自主行动依旧没有成效的话，他就必须去参加年末的一系列宴会，回归组织的安排。
   　　虽说，信中的遣词颇为严苛，但是里贝尔意外的从信的内容，感觉到了类似于“人情味”的事物。
   　　毕竟，以往他对天谴教会的印象，就是任务失败了，直接就“咔嚓”一下的那种黑到了极致的感觉。
   　　所以，他没想到他因为自作主张，而面临任务即将失败的境地时，组织竟然也会给他留有余地。
   　　可是，即使组织这边温和了一些，里贝尔也依旧是不能回归原本的。
   　　因为，他能不能去参加宴会并不是他自己可以决定的，甚至他出来开餐厅的决定，某种程度上也是别人替他选的。
   　　那个人，就是轮回魔女...
   　　里贝尔，肯定是不想再陷入轮回之中的。
   　　因为，他不知道，这种规则不明的轮回，有没有“死循环”这一说。
   　　固然，他有破灭之剑这个最终的抑制装置，所以某种程度上能进行调节。但是，如果是他人触发了无休止的轮回，对方不见得有抑制的方法。
   　　那么，到时为了防止参加宴会的举动，导致自己突然猝死。里贝尔说不定就要对天谴教会和盘托出一切了。
  
 
