
 
  
   关于乐声到底能不能让路人发觉无名餐厅的实验，里贝尔暂时没有得出结论，但是目前来看比较悲观。
   　　因为，无论是一开始的依文娜，还是后来的莱莎与里贝尔，都弹奏了很长时间，让餐厅一整天几乎都环绕着乐声。并且，宅邸周边也不是完全没有人经过。
   　　但是，始终没有人走进无名餐厅。
   　　之所以，到了这种地步里贝尔还心存幻想，是因为传闻的内容。
   　　为了彰显神秘氛围，传闻之中有幸来到无名餐厅的人，都是在黄昏时分。
   　　所以，只有黄昏时分弹奏乐曲，也依旧无人问津，里贝尔才会彻底放弃。
   　　可惜，由于今天还有真王教会的晚宴要参加，里贝尔无法留下继续尝试。
   　　长舒了口气，里贝尔在心中感慨，时间是真的紧张。
   　　他也不知道自己到底是怎么开个餐厅，硬是开出生死时速般的紧迫感的。
   　　感慨之际，远比前任管家有能的现任管家，带着增援的装备赶回了无名餐厅。
   　　“这是‘幻兽之瓶’，可以关住幻兽。”
   　　塔娅简短的介绍着，将十数个幻兽之瓶分发给众人。
   　　之所以，需要这么一个道具，是因为无名餐厅里大量在飞的“迷幻蜂”，又或者虫类幻兽都颇为的麻烦。
   　　根据幻兽大图鉴的记载，虫类的幻兽，普遍都有记仇的特性。所以，大图鉴建议不到万不得已，千万不要杀害这类的幻兽。
   　　并且，虫类幻兽另一个共通的特性，就是都有能穿透物体的能力。
   　　所以，用普通的容器收纳迷幻蜂，它们没多会就自己逃走了。
   　　而塔娅拿来的幻兽之瓶，就不必担心这样的问题。
   　　逐渐将肆虐的蜂群，全部关入幻兽之瓶之中，塔娅接着科普。这件名为幻兽之瓶的道具，是通过魔导的方式制作出的，圣物“牢笼”的复制品。
   　　嗯...万能的“魔导”姑且不谈，又一件圣物引起了里贝尔的兴趣。
   　　“这‘牢笼’也是家族之中的圣物吗？”
   　　来到旧王都之前，里贝尔都不知道，坎普雷特家族是真的阔。
   　　就比如现在，也有三件圣物被里贝尔装备着，无时无刻的保护他的安全。
   　　一件是怀表状的圣物，名为“迟暮”。效果是使用者一旦拨动时钟上的指针，直到指针复位之前，以“迟暮”为中心的一片区域中的所有事物，都会变得迟缓数倍，除了使用者。
   　　另一件是里贝尔右手食指上的戒指，叫做“不可侵的圣洁者”。能力的话，解释起来很复杂，但是里贝尔这位穿越者可以概括。
   　　大概，就是能避免大部分的DEBUFF。
  
 
