
 
  
   里贝尔从熟睡时醒来时，时间已经来到了午后的时分。
   　　实际上，由于月之祝福与二阶光之祝福的存在，里贝尔现在的体质是远超常人的。不要说是一天不休息，连续十天不休息问题也不会很大。
   　　但由于前一天发生的种种事情，以及随之而来的长时间紧张状态，让他的精神有些不堪重负。于是，等到“终页”离开，长舒了口气之后，大脑彻底变得昏昏沉沉的里贝尔，便沉沉的睡上了半天的时间。
   　　伸了伸懒腰，看着屋中的挂钟，时针已经指向了三，里贝尔的嘴角不禁的抽了抽。
   　　他的心是不是越来越大了？
   　　如果现在的他回到刚穿越的时候，哪怕是在自己的“死亡现场”，估计也能流着口水说着梦话，一脸幸福的睡到大天亮吧？
   　　...
   　　叹了口气，里贝尔只能乐观的去想，至少现在头脑清醒多了。
   　　确认了一下不会有人来之后，里贝尔重新检视了一下他的“战利品”。
   　　不得不说，里贝尔与“终页”的对峙时，真的很惊险。
   　　因为，幻兽之瓶和钢笔可以随身携带，但是克莱尔却不可以。
   　　而“终页”突然到来之时，克莱尔其实就放在里贝尔身前的抽屉里。
   　　当时，里贝尔始终没有从座位上移动，某些方面也有这个原因在内。
   　　此刻，克莱尔依旧在沉睡，湖光依旧不理他，深渊里的那个主角他依旧不知道该怎么办...
   　　里贝尔也试图稍微强硬一些的想要唤醒克莱尔，毕竟现在可不是什么温柔守望对方睡颜的时刻。不过，只能说克莱尔的状况真的很糟糕，处于根本无法苏醒的状况。
   　　甚至，试了试之后，里贝尔都有些担心，这刚“再诞”的雏鸟，会不会因为过于虚弱而就此逝去。但即使如此，他也没有什么好办法，也不知道谁能对克莱尔的状况提供帮助。
   　　找医生？克莱尔现在是只鸟...
   　　那找兽医？好像只是个恶劣的玩笑...
   　　按照常理的话，刚刚诞生的生物必须要吃些什么才能活下去。可克莱尔的状况，显然不在常理之内，而里贝尔也没有喂食的手段。
   　　不死鸟的幼崽饿死了。
   　　听着就像是个冷笑话一般，但里贝尔却一点也笑不出来。
   　　他决定先准备一些牛奶，找些针管一般的东西试着喂一喂克莱尔。然后，如果克莱尔状况再恶化，他也只能死马当活马医的去找兽医，或者幻兽专家什么的。
   　　里贝尔也想过，将克莱尔混进夜莺琴呼朋唤友而来的幻兽之中。不过，毕竟不死鸟是传说级的幻兽。且宅邸之中人多嘴杂不说，还有着塔娅这等与天谴教会撇不开关系的人。所以，这时候做这件事，显然风险太高了。
   　　还是需要同伴...至少，得找位能照顾小黄鸡哦不克莱尔的。
   　　至于湖光这边，她依旧不愿意搭理里贝尔，里贝尔反而松了口气。
  
 
