
 
  
   “转回去，快转回去！威廉。”
   　　看到宅邸的出现，布兰达急不可耐的说道。
   　　“您认真的吗！小姐！”
   　　除了嘴有些碎之外，一直都保持着相对淡定状况的威廉，忍不住尖声问道。
   　　伴随着从未听闻过的乐声，突然出现的宅邸。
   　　还有比这种场所更加可疑，更加危险的地方？
   　　就连优美的乐曲，听起来都像是来自恶魔的诱引。
   　　“怕什么，不是有你在吗？你快点，再啰嗦我自己去了。”
   　　“小、小姐...”
   　　无奈无比的威廉，最终还是掉转了马车。
   　　不久之后，罗斯家族的豪华马车，就停靠在了可疑的宅邸周边。
   　　在威廉的搀扶下走下马车，布兰达大致的扫了宅邸一下，双眼就绽放出了光芒。
   　　宅邸本身，比起罗斯家族的宅邸，自然是很“寒酸”的。但是，这间宅邸的氛围却很独特。
   　　淡泊的雾气，环绕在宅邸之中，黄昏的落日余晖与雾气相映，让整座宅邸仿佛都在散发着一股奇异的光芒。
   　　与兴奋起来的自家小姐不同，威廉自然是显得更加局促。
   　　“按照传言的话，宅邸的大门口会有管家打扮的少女迎接...”
   　　看着自家小姐真要进去，威廉少不了又是一阵啰嗦。但也依旧无法阻拦对方。
   　　无奈之下，威廉只好撑着伞，急急忙忙的跟在布兰达的身后。
   　　连接着庭院的宅邸大门，是敞开的。
   　　而从中踏入之后不久，两人便看到了，一位身着着管家服的老年绅士，在用银色的喷壶浇灌着庭院边缘的灌木。
   　　布兰达戳了戳自己迟钝的管家，而威廉则是硬着头皮上前搭话。
   　　“请问，这里是...”
   　　威廉走到老年绅士的面前，刚刚开口，就见老年绅士徐徐的抬起没有拎着水壶手，轻轻的抵在嘴前，示意噤声。
   　　老年绅士的动作，仿佛有种令人不想抗拒的魔力。
   　　于是，不仅威廉随即收声，就连布兰达也没有任性的再次催促。
  
 
