
 
  
   虽然对着自己的管家，会变现出任性。但在外人面前，布兰达无疑是修养很好的贵族大小姐。
   　　于是，随着夜色的降临。已经在无名餐厅滞留了一个多小时的布兰达，哪怕十分的不舍，也知道是自己该离开的时候了。
   　　于是，很是淑女的向着老园丁道别之后，米兰达便带着管家离开。
   　　而一同回到自家的马车之中，发现他们可以顺利离开的管家威廉，也终于卸去了最后的一份警惕，露出了祥和的笑容。
   　　“没想到，这里还真是一间餐厅...”
   　　坐在驾车的车位上，透过车厢的前窗，威廉感慨道。
   　　就连他也觉得，自己过了一段十分梦幻的时光。
   　　不过，威廉可不像布兰达一般沉浸在之前的美好之中，而是客观理智的分析起了，之前那段时间他为什么会那般舒心。
   　　想了一会，威廉也没想出什么所以然。最终只能归功于，大概是由于那间宅邸，到处都在散发令人安心的柔和荧光的缘故。
   　　“怎么可能是餐厅！”
   　　布兰达白了自己的管家一眼。
   　　她之所以说这句话，可不是因为她在餐厅里基本什么都没吃到，现在还有些饥肠辘辘的缘故。
   　　“我这些天，收集了很多关于坎普雷特伯爵大人的情报！”
   　　自从买了那张名为《夜莺》的照片之后，布兰达是真的对这位刚刚来到旧王都的伯爵，产生了浓厚的兴趣。
   　　只不过，说是收集情报，其实就是在各种茶会、宴会之中，与各位好友互相嚼舌根什么的而已。
   　　只是，也不能小看这种收集情报的方式。因为，布兰达还确实听到了有关于坎普雷特伯爵的不少讯息。
   　　“伯爵大人刚刚来到旧王都的时候，其实也是非常热衷于参加各种社交活动的。但是没几天，伯爵大人就开始谢绝各种活动的邀请了。这代表什么？”
   　　“代表什么？”
   　　威廉一脸生无可恋的配合道。
   　　“代表伯爵大人，在那些宴会之中，看到了太多的庸俗与无趣，感到了厌倦！”
   　　“哈...”
   　　“但是呢，贵族是必须要进行社交的！”
   　　布兰达很是断然的说道。
   　　让她说出更深刻的内涵，她其实也说不出。她只是觉得，如果没有这些社交活动，本来就已经每天都觉得无聊的她，更是会无聊得想死。
   　　“所以，伯爵大人才刻意的建造出了这样的场所。只有被伯爵大人认同，又或者说被命运所指引的人，才能来到这里。得到来自伯爵大人的招待。”
  
 
