
 
  
   转眼间，里贝尔已经四天没有出过家门了。
   　　除了并没有往心里去的第一天之外，其后每天里贝尔大概都会试上二到三次，确认自己真的被彻底禁足。
   　　一开始，里贝尔还有些慌，并且毫无头绪。
   　　但是过了这么多天，他已经分析出了七七八八。
   　　其中，给了里贝尔灵感的，还是爱丽丝。
   　　这些天，爱丽丝又开始了曾经在格林沃特城时，表现过的奇行。
   　　简单来说，就是爱丽丝会偷偷的躲在角落或者阴暗处，什么都不做只是默默的盯着里贝尔。并且，一旦被发现就暂时逃走，然后过一会又开始鬼鬼祟祟的盯视他。
   　　这如果换个人大概就无比渗人的行径，实际上是爱丽丝的善意。
   　　她是在以自己的方式，保护着里贝尔。
   　　而里贝尔察觉到了这个真相之后，心里那叫一个复杂。
   　　这个小家伙居然觉得，她能保护伯爵大人，而且伯爵大人也需要她的这份保护。
   　　更可气的是，爱丽丝之所以偷偷摸摸的，是因为她觉得让别人知道自己在保护伯爵大人的事情，会很丢人...
   　　不提这小小的一件事情之中，里贝尔被几重小瞧。更令里贝尔无言以对的是，爱丽丝切实的将他从门槛的位置拉回去了几次。也就是说，他还真就受到了爱丽丝的庇护。
   　　总之，联系上次爱丽丝出现类似的行为，里贝尔便猜到了不断的轮回之中，自己遭遇了什么。
   　　大概...
   　　是被人鲨了吧？
   　　由于爱丽丝完全没有魔女仪式时的记忆。所以，在魔女降临的那一天，她最后看到的是里贝尔被“艺术家”逼迫着喝下了毒药。之后，她便开始“保护”起了无能的伯爵大人。
   　　而这次，爱丽丝可能是在不断的轮回之中，不断目击他被杀死的情景。于是，在强烈的情绪与既视感的堆积之下，才开始制止他踏出门，并且开启了保护模式。
   　　而里贝尔遭遇轮回时的一些现象，也多多少少彰显着，他又被盯上了。
   　　比如，即将踏出门时的轮回，无疑是由他为核心的。所以，宅邸的其他人进进出出，并不会遭遇什么。
   　　还有就是，如果是因为他与不能相见之人的不期而遇，会导致触发的轮回的话。他不应该是恰好在踏出门的刹那，就会发生异常。
   　　换而言之，基本可以确定有人已经在宅邸外，做好了攻击他的准备，就等他出宅邸的门。而且，这个人很有耐心，四天都没有放弃。
   　　唉...又会被人杀死吗？
   　　除了在心中叹息之外，里贝尔其实并不是很紧张激动。
   　　因为，某种意义上，他都习惯了。
  
 
