
 
  
   金之歌姬，谢丝塔·赫尔曼。
   　　虽然里贝尔并没有见过这个人，也没有看过她的画像。但是，当身着着红色礼服的金发女性出现在无名餐厅的瞬间，里贝尔就认出了对方。
   　　这位在银之歌姬成名前，就已经是大明星的女士，实在是太有存在感了。无论是谁都想将目光投过去，仿佛世间都在围绕着她转一般。
   　　来到这个世界之后，里贝尔还是第二次仅仅因为对方的容貌，就产生了类似于意动的感觉。上一次，是魔女姿态的黑鸦。
   　　只不过，里贝尔觉得他之所以会特别中意黑鸦的外貌，是因为黑鸦的所有特点，全部都完全符合他的喜好。也就是说，黑鸦是对他是有特别加成的。
   　　但谢丝塔却不同。
   　　她是那种，任何人都可以理解且憧憬的美丽。
   　　由于金之歌姬的成名，已经是很多年前的事情。所以，里贝尔本以为金之歌姬应该已经是接近中年的年纪。但是，谢丝塔看起来意外的年轻。
   　　而也正是这份年轻，让她即使穿着着比较...嗯，有个性的服饰，也丝毫不会显得不合适。
   　　谢丝塔的晚礼服，是只有特别有自信的女性才会穿的，会露出大部分背脊的样式。只不过，她的这特制礼服，前面的领口也和背部一样，直接开到了腹部的位置。虽说，前面的部分，有着呈叉状的交叉丝线，进行着点缀。但那些丝线实在是太疏，所以基本和没有也没什么区别。
   　　也正是这身让人第一反应是“不冷吗？”的礼服，让包括里贝尔在内的餐厅之中的男性，有种不知道眼睛该放在哪的感觉。
   　　是该看那洁白的肌肤呢，还是要看没有一丝赘肉成完美流线型的腰腹呢，还是看侧面被稍微挤压出一些的颇具分量的脂肪团呢...
   　　如果让尼禄看到金之歌姬的装扮，那位脑子有些奇怪的勇者，可能会发疯都说不定。
   　　总而言之，虽说谢丝塔的出现，仿佛让无名餐厅内掀起了一阵波澜。但毕竟餐厅中的客人，基本都是有修养的贵族，所以等到谢丝塔入座之后，餐厅内的氛围就又重归了平静。
   　　而也正是这时，里贝尔发现了谢丝塔与其他客人的一个不同点。
   　　那就是，她没有带着随从或者管家之类的人。
   　　与是否身为贵族无关。作为曾经红极一时的明星，现在身边连个随侍都没有，或许正是证明了她现在的处境。
   　　和其他的客人不同，谢丝塔来到无名餐厅之后，便无比专心的听着夜莺琴的演奏。对于周边的幻兽，或者料理等等的事物，好似没有一点兴趣。
   　　只不过，夜莺琴的弹奏似乎也没能让她感到满意。
   　　随着时间的流逝，随着一曲又一曲的结束。
   　　谢丝塔本身就满是忧郁的面孔，更是又多了一份失望般的神采。
   　　里贝尔客观的观察着谢丝塔的情绪，觉得这也算是很正常的反应。
   　　毕竟，莱莎作为夜莺琴的演奏者，仅仅是名新手，就连乐曲也都是简化过的。所以，独特的旋律或许可以唬住别人。但对于精通乐律的人而言，他们只能从莱莎的弹奏之中，听到一处又一处的缺点与不足。
   　　看了看外面的天色，感觉今天的营业也差不多了的里贝尔，决定最后给金之歌姬露一手。
   　　...
  
 
