
 
  
   悬浮在空中，天谴教会的审查者，“终页”莫比依旧是孩童般的外形。
   　　但是看在里贝尔的眼中，却丝毫没有祥和。
   　　他此时的心绪，是很复杂的。
   　　因为，之前不允许他出门的轮回，现在竟然允许。说明，这个轮回的现象，确实是在“保护”着他的。
   　　即使，轮回魔女是以榨取纯净之力为目的，在进行轮回。但无论如何，里贝尔都是这一现象又或者说规则的受益者。
   　　所以，一边收益一边却要竭尽心力的想办法破坏轮回的感觉，着实是有些糟糕。
   　　想要杀死他的人是“终页”。
   　　里贝尔早就想到了这一点。
   　　毕竟，和“终页”交谈的隔天，他就已经在开始遭遇轮回了。时机上来说，恰好吻合。并且，城中最麻烦的轮回魔女在“保护”他的前提之下，还能做到在重重的防护之中，真正悄悄杀死一位伯爵的人，着实有限。
   　　而之后几天的风平浪静，也从侧面证实了这件事。
   　　天谴教会的审查者湖光失踪，并且极有可能与一名六叶级冒险家有关。
   　　这种大事，是不可能不引起组织的重视的。
   　　而即便他看似在事件之中，只是最末端的时候打了个酱油。组织派来的调查这件事的人，肯定也不会忽视他的存在，尽可能的从他这里获得情报。
   　　但实际上，“终页”拿走冒险家徽章之后，天谴教会就像是消失了一般...
   　　如果硬要说的话，“终页”的暗杀其实是非常成功的。
   　　因为，若不是有轮回这一现象，他现在定然已经无声无息的死去。
   　　“看来，你早就察觉到了我。”
   　　天空之中，莫比面容冷酷的俯视着里贝尔，
   　　“但没有意义，既然你已经踏进了我的结界，结果都是同样的。”
   　　莫比的话语之中，夹杂着的是绝对的自信。
   　　只见，她手一抬，她身旁的书便竖着立了起来，并且有一道散发着粉色这种奇特色彩的魔法阵，以其书本为中心张开。
   　　来到这个世界之后，里贝尔对于魔法也有了一定的了解。
   　　魔法总体而言分为元素魔法以及黑魔法。这个世间之中，黑魔法并非是负面含义的。
   　　魔法的核心是自然力量。
   　　而元素魔法的自然力量很好了解，总归就是感受周身的风火土地之类的自然元素，将其转化为有实质的魔法。
  
 
