
 
  
   通过艾格伊德与莫比简单的叙述，里贝尔得知了莫比是妖精族。
   　　呔，妖精，吃俺老...嗯，并不是这个妖精。
   　　实际上，从外貌也能看出，莫比不同于常人。
   　　大概在二百年之前的时候，世间最后一处妖精之乡，遭到了袭击。
   　　袭击者，是以教会为名的一群佣兵。目的，是抓捕稀少种的妖精，去卖个好价钱。
   　　如果是在故事之中，这种程度的反派无疑是什么风浪都掀不起的小角色。但是，在现实之中，敢于做出这等行径的佣兵组织，其强大却是毋庸置疑的。
   　　即便妖精一族竭力的反抗，妖精之乡也陷入到了几近绝灭的状态。
   　　而就在妖精们即将陷入绝望之际，出现的救世主就是艾格伊德。
   　　当时，莫比是妖精一族最为年轻的魔法使，与艾格伊德的并肩作战之中，结识下了深厚的友谊。
   　　“二百年前？”
   　　里贝尔肩头上的梅丽安，忍不住发出了疑惑的提问。
   　　作为长寿种的莫比，倒也能理解。但是艾格伊德，无论怎么看都是一名人类青年。
   　　“阿哈哈...是这样的，我的体质比较特殊。”
   　　艾格伊德笑了笑，然后简短的解释了起来。
   　　如果说龙傲天般的男主角尼禄，身上是神明的祝福多到数起来都费劲的话。这位无敌流的男主角艾格伊德，则是身上的诅咒多到他自己都不知道到底有多少种。
   　　而诸多诅咒之中，最为主要的诅咒有三种。
   　　第一种诅咒名为“不变”。
   　　将艾格伊德彻底定格在了二十岁的时期。这份诅咒导致无论艾格伊德做什么，他也不会再有丝毫的成长或者衰退。
   　　第二种诅咒名为“终末”。
   　　遭受了这种诅咒的艾格伊德，注定会在三十岁的时候死去。这是一件既定的事实，没有任何办法进行改变。
   　　而“不变”诅咒与“终末”诅咒的结合，便导致了艾格伊德这副不死的身躯。
   　　至于本应三十岁就该死去的艾格伊德，为何一直活到了现在，正是源自第三种诅咒“冻结”。
   　　艾格伊德会陷入不定时的长时间沉眠，冻结自身的一切。即使醒来，也只能活动差不多一年的时光，然后便接着再次陷入沉眠。
   　　实际上是差不多一千二百年前出生的艾格伊德，二十岁之后，在这漫长的岁月之中算上这次只醒来了八次。
   　　所以，如果不算上这些被冻结的时间，艾格伊德现今就只有二十七岁而已。
  
 
