
 
  
   夜晚时分，里贝尔来到了沙怀特贵族大剧院。
   　　终究还是踏入了这座，一来到旧王都就标记的建筑，里贝尔的内心还是挺复杂的。
   　　前往大剧院的过程，意外的顺利。
   　　里贝尔并没有遇上轮回，又或者说轮回的次数没有多到让他有所察觉。
   　　虽说，这也是由于他现在掌握了一些避开轮回的小技巧，比如不在马车上东张西望等等有关。但总体而言，里贝尔越来越觉得轮回这一现象本身，并没有他以往想象的那般恐怖。
   　　实际上也是如此。
   　　以往倒还好说，单纯只是轮回在压榨他身体之中的魔女之核。但莫比事件之中，他其实是轮回这一现象的获益方。
   　　也不是说两相抵消之下，他提高了对于“轮回”的观感。
   　　而是，既然这个现象或者说是规则可以利用，其本质就发生了变化。
   　　...
   　　距离终日表演会，大约还有半个小时的时间。但是沙怀特贵族大剧院之中，就已然人满为患了。
   　　对于从来没有参加过这种演唱会的里贝尔而言，他一直以为演唱会的人多到恨不得卖挂票，将观众挂在墙上，只不过是个段子。
   　　但是，今天的沙怀特剧院，就真的出现了这样的情况。
   　　进剧院的时候，里贝尔就看到不少明显是贵族打扮的大老爷，在剧院外亲自呼吼呐喊，希望别人可以把票转让给他。
   　　而为了剧院的安全，王都卫兵也简直有种倾巢出动的味道。
   　　也就是这挂票真卖不得，不然别说是在剧院的内墙，就连外墙估计都得挂上不少人。
   　　里贝尔依旧理解不了，这些人对于银之歌姬的狂热。不过，仔细观察之后，他觉得这个世界还没有出现粉丝荧光棒之类的东西。所以，他如果发明出来，或许能赚不少钱。
   　　与那些苦苦的想要买票的可怜人们不同，有内部人员帮衬的里贝尔，不仅有票还不需要在大剧院的一层，和无数的观众们摩肩接踵。
   　　在二层颇为宽敞的二层观台上的贵宾室之中，除了里贝尔之外，还有依文娜、艾格伊德、塔娅、约翰以及杰琪。
   　　爱丽丝没有来，是因为她觉得和里贝尔出门八成没好事，且对表演会并无兴趣，所以便选择了留在宅邸里。
   　　至于其他人没有来，是因为无名餐厅今天还要营业。
   　　通过邀请函拜访无名餐厅，就不会受到里贝尔必须在宅邸的限制，所以即便是今天无名餐厅里也还是有客人的。
   　　莱莎看起来，其实是很想来看表演会的。
   　　但无奈，餐厅需要演奏者。
   　　于是，里贝尔一番晓之以理动之以情之后，莱莎带着“很开心”的笑容，眼中充盈着炽热的“口水”，选择了留守。
  
 
