
 
  
   敦促了一番约翰后，回到中宅里贝尔才意识到，这一天是新年的第一天。
   　　根据里贝尔的了解，在新梅王国新年是个节日，大家也会过新年。只不过，这新年过起来颇有种点到即止的感觉。因为，从一月的中旬开始，就是王国最大的庆典，“王国诞辰祭”。
   　　这场盛大的祭典，会持续整整一个星期。
   　　所以，在马上要迎来狂欢周的前夕，王国的民众们，普遍习惯在新年休息个一天意思一下就算了。
   　　于是乎，这一天里贝尔也给无名餐厅的员工们放了个假。只不过，相应并不是很热烈。毕竟，这间完全不追求盈利的餐厅，平日里也和在休假的状态基本没差。
   　　除了一个人之外。
   　　莱莎听到可以休息一天，兴奋到就差在地上来回打滚了。
   　　而看着莱莎欣喜若狂的样子，一股自豪感在里贝尔的心中油然而生。
   　　想想莱莎以前，作为怪盗，终年都在和过节差不多。所以，她也从来没有珍惜过这样的休息日。
   　　幸好有他这位伟大的伯爵，对莱莎进行了改造。她才能像现在这般，无比的珍惜新年、珍惜自己自由的人生！
   　　唉！
   　　里贝尔觉得，自己为莱莎做了这么多，却从来不奢求对方感谢自己，实在是太高尚了。
   　　当然，这种事情他只敢在心里想。
   　　说出来，怕挨打。
   　　新年的这天，里贝尔基本都是在苦恼之中度过。
   　　因为，在听到了银之歌姬的演唱之后，他完全想不出什么样的夜莺琴乐曲，可以做到能在舞台上与其抗衡。
   　　直到晚餐的时候，才发生了一件小趣事。
   　　那就是到了新年之后，虚岁长了一岁，所以可能提前进入了中二期的爱丽丝，振振有词的拿出了当初她过生日时，里贝尔的那套“既然这一天还是24小时就没什么特殊”之类的说辞，表达着自己对新年这个节日不以为意。
   　　所以，很是尊重爱丽丝的“理智”的里贝尔，给宅邸中除了爱丽丝外的所有人送了新年礼物。
   　　之后他就被咬了。
   　　...
   　　深夜。
   　　昏暗的灯光之下，桌后的里贝尔依旧在整理着一团糟的思绪。
   　　而就在旧王都逐渐陷入沉寂的时刻，一阵微风吹过熄灭了里贝尔房间之中的所有灯光。
   　　伴随着周边温度的随之下降，黯淡的星光微微照亮了突然来临的不速之客的身影。
  
 
