
 
  
   和满是谜语的原初魔女的交谈之后的第二天。
   　　里贝尔便知道了，惧所指的“机遇”到底是来自何处。
   　　...
   　　“你真的打算，就此隐退？”
   　　清晨，一如既往来西宅指导约翰的里贝尔，就从同样搬进西宅的谢丝塔的口中，获知了这样的消息。
   　　“是的，在诞辰祭庆典最后一天的舞台上，我将进行谢幕演出，然后便正式的退出赫尔曼剧团。非常抱歉，里贝尔先生，给您添了麻烦...如果要重新签订契约的话，我是没有意见的。”
   　　谢丝塔尽量以相对平静的口吻说道。
   　　她至今也不太确定，坎普雷特伯爵愿意雇佣她的缘由。
   　　所以，在她看来，伯爵大人之所以愿意借出夜莺琴，也有可能是看中她金之歌姬的名号以及赫尔曼剧团成员的身份。
   　　而这两者，即将彻底归还的现在，即使伯爵大人想要重新换一个契约，谢丝塔可以理解也能接受。
   　　之所以谢丝塔的语气已经并不迫切，是因为事到如今，有没有夜莺琴已经不重要了。
   　　她多少，也有些心如死灰。
   　　另一边，不知道该说些什么的里贝尔，只是摆了摆手示意不需要重新签订契约。
   　　同时，他在心中快速的分析着这个消息。
   　　直到前不久，还兴致勃勃的想要通过夜莺琴，夺回舞台上的些许话语权，获得更多登场机会的谢丝塔，竟然这么突然就被辞退了。
   　　如果不是偶然，那就说明在前两天的终日表演会上，谢丝塔做出了让银之歌姬难以忍受的行径。所以才不得不将她强硬的赶走。
   　　而谢丝塔做出的最出格的行径，大概就是邀请里贝尔等人前往了表演会。
   　　在旧王都已经经营了许久的银之歌姬，或许有能分辨魔女之核持有者的方法。
   　　所以，在仪式即将完成，容不得一点差错，本人也被规则束手束脚的现在。两名新的“玩家”加入战局，并且跑到了她的领地上的事情，才会触碰银之歌姬的逆鳞。
   　　要知道，银之歌姬收集纯净之力的方式，是利用民众对她的喜爱、憧憬甚至盲目与狂热。
   　　这就导致，哪怕赫尔曼剧团已经成为了她的一言堂。赶走金之歌姬这位姓氏便是“赫尔曼”的重要人物，银之歌姬的风评肯定也会受到伤害，进一步导致收集纯净之力也受到影响。
   　　只是里贝尔不清楚，银之歌姬是到了风评受到影响也不需要在意的阶段，还是宁可收集的慢些，她也要保证自己的堡垒，不会有任何隐患。
   　　思绪间，里贝尔听到约翰一直在闷头弹奏着夜莺琴。并且还是《D大调卡农》之中，属于夜莺琴的那个部分。
   　　对于约翰的表现，里贝尔也不知道该怎么去评价。
   　　他之所以挑在乐室和谢丝塔交谈，也算是为约翰创造一些机会。让他如原剧情一般，与谢丝塔建立良好的关系。
  
 
