
 
  
   转眼间，被无形墙壁阻隔的区域，大约三分之二都被黑白少女召唤的石柱所占据。
   　　而围在区域的角落，梅璐艾塔、费洛以及莫兰正在进行最后的简短作战会议。
   　　“费洛教授，你觉得已经被黑白石板占据的区域，看起来像什么？”
   　　莫兰对着费洛提问道。
   　　而费洛则是一脸凝重的思绪了片刻后答道，
   　　“看起来像铺了黑白石板的区域！”
   　　“废话！”
   　　莫兰呵斥完，接着说道，
   　　“你不觉得那边看起来像一块棋盘吗？整体区域呈四方状，每次石板也呈四方状填充地面，然后每当有石柱落下就会出现相应的联动。”
   　　“棋盘？”
   　　“没错。那你又觉得，那名奇异的女性，明明目标是梅璐艾塔小姐。但是，却只是在自顾的填满棋盘。宛如在遵循特殊规则的举动像什么？”
   　　费洛听着又一个提问，面色凝重更甚，
   　　“像是在遵循特殊规则的举动！”
   　　“啊——！”
   　　莫兰猛然对费洛咆哮了一声，叹着气答了起来，
   　　“我觉得，很像是‘魔女’的举止。”
   　　“魔女...不如说，既然两个问题你都有了答案，直接说出来不就行？非要问我做什么？”
   　　面对费洛的抱怨，莫兰发出了一阵磨牙声作为回应。
   　　然后，她将目光转向了梅璐艾塔，
   　　“梅璐艾塔小姐之前说过，那名奇异女性，虽然外表像是人类，但本质更贴近于人偶或者傀儡。”
   　　梅璐艾塔听着，像是小鸡啄米一般的快速点头。
   　　“所以我近一步的推测，那名奇异的女性，应该是名‘人造魔女’。这也是，她只能像现在这般，机械的通过遵循特殊规则的方式，确切的去处一定范围内的所有目标的理由。”
   　　“人造魔女！”
   　　梅璐艾塔和费洛同时的轻呼。
   　　梅璐艾塔轻呼是因为，这个词汇她从姐姐梅丽安的口中听说过。
  
 
