
 
  
   从四角学会离开的时候，里贝尔依旧有种颇为不可思议的感觉，总觉得一切都不太真实。
   　　因为，四角学会实在是与他印象之中的天谴教会，相差了十万八千里。
   　　在大宅邸时，他觉得天谴教会是如同一道深邃不可见，却无时无刻不在倾轧下来的深渊。
   　　在格林沃特城时，他觉得天谴教会即便没怎么出手，却也能看出其强大与无处不在。
   　　而在旧王都的时候，他则是发现这天谴教会好像有点问题...毕竟，好像里面的人都是说反就反了，甚至包括位高权重的审查者。
   　　至于现在，他好像明白这一切问题的来源了。
   　　虽然没有贬低的意思，但四角学会无疑是天谴教会这一锅汤里的那什么。所以导致学会出身的审查者，画风也和其他的截然不同。
   　　而通过他的金手指，里贝尔就发现了更多的问题。
   　　那小小的四角学会，简直是发光人的聚集地。
   　　莫比和学会长博德，还有莫兰教授，以及没来得及问的普通学会成员，都散发出了重要配角的光芒。
   　　然后包括费洛教授在内，龙套之光在学会里也不下十个。
   　　虽然没有主角之光，但是发光人如此密集，里贝尔也不禁有些吓到了。
   　　如果一、两个人在发光，可能是因为对方是反派BOSS什么的。
   　　但大家一起在发光，只能说明那是个某剧情线主角的据点一样的地方。
   　　并且里贝尔觉得，那名主角很有可能不是艾格伊德。
   　　因为，根据艾格伊德的诅咒，他在不久之后就会陷入沉眠。而沉眠的时间不定，但根据以往经验都不短。比如，这一次就有二百多年之久。
   　　他那黯淡的主角之光，也代表他的故事不在这一次的苏醒。
   　　那么，艾格伊德下次醒来的时候，学会的这些人都应该老死了，根本没有参加剧情的余地。
   　　也就是说，四角学会这边大概率还会出现一名主角。然后，这名主角应该会以天谴教会为主要舞台，推动一系列的剧情。湖光，也有可能是那条线里的重要角色。
   　　而无论那条线的故事是什么样的风格，作为据点的四角学会，应该也是给主角带来温暖、安心的避风港。
   　　总之，一个充满了罪恶，简直人人喊打的隐秘组织里，居然有这么一个谁都能一眼看出其祥和的部门。
   　　里贝尔着实是有些无法适应。
   　　又或者说，天谴教会本来的风格就是这样的，反而是他所在的魔女议会，搞坏了组织的风评？
   　　“...”
   　　里贝尔甩了甩头。
  
 
