
 
  
   在西宅，里贝尔见到了这一天也一大早，便在练习弹奏的约翰和谢丝塔。
   　　已经确认了退出赫尔曼剧团的谢丝塔，不再有剧团的演出任务。于是乎，除了偶尔的在餐厅演出之外，便一心的开始强化起了她的小提琴技艺。
   　　搬到了西宅之后，谢丝塔平日里便不再穿那些华丽的礼服，而是穿起了居家的服饰。这让她看起来少了惊艳感，多了亲切感。
   　　而这种变化也算是件好事，不然谢丝塔还是那般气场十足的话，约翰大概也没法静下心来练习。
   　　静静的驻足，里贝尔听完了两人的合奏。
   　　约翰的进步，依旧是那般明显到不可思议的程度。
   　　也就是现在夜莺琴还没有普及看，所以众人对约翰的进步没有实感。否则，约翰的表现定然是会引起轩然大波的。
   　　相较之下，谢丝塔的演奏虽然熟练了很多，但是谈不上进步。
   　　不过，这才是正常的现象。毕竟，演奏都是需要长年累月的积累的。
   　　合奏结束之后，谢丝塔和约翰都向里贝尔打了下招呼，然后谢丝塔便询问起了里贝尔的感想。
   　　“里贝尔先生。虽然之前只是练习，但是也已经是我们可以拿出的最高水平了。所以，在您听起来，我们的演奏是否已经将乐曲想要表达的事物，全部表现了出来？”
   　　面对谢丝塔的提问，里贝尔沉吟了一下。
   　　他也不知道该怎么回答。
   　　因为，他虽然会弹夜莺琴，但也绝对没到大师的程度。谱曲、乐理、音乐知识等方面更是如此。所以，就算谢丝塔问这么高深的问题，他也不知道该怎么去回答。
   　　鬼才知道他抄来的乐曲，原作者到底想表达什么...
   　　另一方面，虽然两人的合奏已经有了默契，且几乎没有了失误。但距离能登台演出的程度，还是欠缺了不少。
   　　那么，他是应该严格一点，指出不足。还是适当的鼓励一些，以免本来就缺乏信心的二人组，近一步的陷入低落的情绪之中。
   　　然后，里贝尔的沉默，就被谢丝塔擅自的曲解了。
   　　“果然...还是远远不足吗？甚至可以说，以现在的水平登台演奏，是对里贝尔先生谱出的这首优美乐曲的亵渎...”
   　　谢丝塔叹了口气，满脸的忧郁，仿佛又变回了之前失去了所有希望的金之歌姬。
   　　也怪不得谢丝塔的压力巨大。
   　　首先，她的身边有一名天才，在日益的展现着其作弊般的天赋。
   　　其次，里贝尔这既是伯爵，又是老板，还是“音乐大师”的身份，实在就像是一座高山一般。而里贝尔为她亲自写了一首乐曲的事情，就像是高山直接压了过去。她难以想象，她一旦令里贝尔感到失望，后果有多么严重。
   　　最后，便是她清楚的知道，以现在的趋势，十多天后想与银之歌姬在舞台上抗衡，完全就是做梦一样的事情。
   　　“...”
  
 
