
 
  
   地牢之中，梅璐艾塔与里贝尔，继续向着克莱尔套取着情报。
   　　而套着套着，话题居然变得奇幻了起来。
   　　起因，是梅璐艾塔问到，她如果被带回天谴教会会发生什么事情。
   　　而克莱尔的回答是，她会成为祭品。
   　　成为让天谴教会的第三位神明苏醒的祭品。
   　　在这个世界之中，神明是切实的存在着的。并且，还会向人们展示自己的存在感。这也是这片大陆，教会组织格外多的缘故。
   　　就里贝尔所知，教会都已经出现了四种不同的类型。
   　　梅璐艾塔在工作的圣火教会，秘密组织天谴教会，以及充当着人口贩子的拐卖过克莱尔姐妹的无名教会。
   　　除了这三种之外，那就是被整座大陆普遍认可的万物教会。
   　　信徒遍布世间各处的万物教会，与冒险家公会并立，是两个世间最大的组织。
   　　这些信息属于常识的范畴，是之前里贝尔从梅璐艾塔那里获知的。
   　　一般而言，神明们的性格也各有不同，所以与人们相处的方式也是不同。
   　　但是，具备诸多信徒的神明，基本上都有一个共同点，那就是会赐予信徒“力量”。
   　　万物教会的神明，通称是博爱之神。
   　　她会赐予信徒们的力量，是“等级”。
   　　而冒险家公会的神明，则是叫做知识之神。
   　　她会赐予冒险家们的力量，则是“技能”。
   　　等级与技能。
   　　听到这两个无比熟悉的词汇，里贝尔一时间都有些感动。并且，这个世界的等级与技能，与他理解的差不多是同一种类。
   　　随着等级的提升，人的基础能力会上升。
   　　而只要习得技能，哪怕前一刻对那个技能一无所知也从未实践，习得之后也马上能熟练的将其使用。
   　　里贝尔其实也想不通，一个GALGAME为什么会有听着就很复杂的体系。
   　　他只能猜测，他没来得及玩的“魔女在悲鸣”，或许包含了可玩性很高的战斗系统。
   　　总而言之，天谴教会也存在着神明，并且不止一位。
   　　据传闻，天谴教会鼎盛时，总共有六位神明，但是其中四位在沉睡状态，另一位也刚刚才苏醒。
  
 
