
 
  
   过了几个小时，莫兰回到了西宅的二层大厅中。
   　　此时的莫兰，神情落寞晦暗，双眼无神，不再翘起腿而是乖乖的低着头，双手按在膝盖上坐在沙发上。
   　　看着莫兰这样的状态，再看她身上显然被强行换上的一身洁白的还带有蕾丝的连衣裙，里贝尔一时间还以为她遇到了什么不好的事情。而皱眉询问之下，他才发现自己的思维可能是太活络了一些。
   　　之所以莫兰是现在这副模样，仅仅因为她是伯爵大人的贵客。所以为表尊重，宅邸的女仆长法安亲自带她去梳洗了一番。
   　　...
   　　希望人没事（蜡烛。
   　　别的不说，里贝尔觉得法安的品味还是不错的。
   　　虽说，这已经入夜的时分，莫兰现在顶着的那个大号的遮阳帽般的帽子，也不知道到底是在遮什么。
   　　但是，整体来说，配合着已经扎成双马尾的发型还是挺不错的。
   　　特别是莫兰之前还是一副可以从右手放出暗影黑炎龙的样子，现在却白的不像话，更是让人贴切的感受到了一种莫名的反差。
   　　里贝尔觉得，有时候也应该给法安这种努力认真的优秀员工，一些奖励才是。
   　　只是，他也不知道法安喜欢什么。
   　　喜欢吃小孩？
   　　嗯...就算真喜欢他也不能送就是了。
   　　里贝尔喝了口茶，将多余的思绪从心中赶出去之后，便和莫兰交谈了起来。
   　　“莫兰教授...”
   　　还未等里贝尔说完，就见莫兰微微抬起头，眼角噙泪以幽怨的口吻说道，
   　　“魔神之血中的诅咒，注定会降临在这座宅邸之上！”
   　　“...”
   　　啊这。
   　　是是是。
   　　里贝尔真是吓得快连茶都喝不进去了。
   　　...
   　　...
   　　又过了一阵，等到莫兰教授的情绪近一步稳定之后，两人之间才终于形成了正常的对话。
  
 
