
 
  
   就如里贝尔预想的一般，这一天，莫兰果然留宿在了他的宅邸里。
   　　对此，里贝尔都有些怀疑，他特意将宅邸扩充为了三座，是不是就是为了收容更多的怪人做好的准备。
   　　而到了第二天，里贝尔才感觉到，这位学会的教授是真的很有能力。
   　　首先，莫兰根据无名餐厅里的种种迹象，推测出了里贝尔向学会寻求帮助，是为了完成一首古阿斯特语的歌曲。
   　　于是，她便在里贝尔已经谱写好的曲子之中，添加了一些“祈祷诗”的乐调。之所以，明明是“诗”却有乐调，就是因为过往的时期，吟游诗人的诗全部都是以咏唱的形式。
   　　而里贝尔则是发觉，经过了莫兰的改编之后，虽然有些偏离他印象之中的游戏ED，但曲子本身也确实变得好听了很多。
   　　不过，莫兰对于乐曲本身的改编，也只完成了大概一半左右。
   　　原因是，她对于夜莺琴这种新兴乐器并不熟悉。所以，想要更好的完成这首乐曲，她表示需要认真的钻研夜莺琴的特点，倾听夜莺琴的音色。
   　　但无论如何，莫兰总归是在短时间内拿出了很让里贝尔满意的成果。
   　　所以，里贝尔支付了卡片。
   　　莫兰很开心，里贝尔也很开心。
   　　再加上不久的未来，莫兰能将乐曲改编的更好，能得到更多的卡片，所以她届时会更开心。
   　　而里贝尔惊喜，他居然可以将这份工作全部抛给莫兰，自然也是开心的不行。
   　　至于歌词方面，对于神秘的古阿斯特语，莫兰也没有很好的办法。她甚至信誓旦旦的和里贝尔保证，就算是“终页”莫比的书籍之中，也不会有太多相关的记载。
   　　不过，虽说在古阿斯特语遭到了停滞，但是莫兰却提出了其他的方案。
   　　因为，那些终究只是些歌词，所以固然能知道含义最好，但主要方面还在发音、音调等方面。
   　　而梅布莱恩王国漫长的千年历史之中，有几门已然被废弃的语言，据说与古阿斯特语的语感十分相近。所以，莫兰表示如果将演唱家带到她的面前，她可以帮忙修正发音方面的问题。
   　　于是乎，真的就仅凭莫兰一人的能力，里贝尔就看到了不久之后，他心目中的“圣歌”被很好的完成的情景。
   　　只不过，里贝尔意外的没对莫兰产生类似于叹服、改观甚至畏惧之类的情绪。
   　　毕竟，他知道他只需要手持着魔神卡片高高的举起，下方的莫兰就会做出踮起脚尖拼命伸出双手之类的姿态。
   　　当然，里贝尔并没有实际这么做，因为有安全隐患。之前，他这么拿零食逗爱丽丝的时候，就被咬了...
   　　除了乐曲与歌词方面，都有了不小的进展之外。里贝尔还发现，莫兰的存在可以替他解决一个很重要的事情。
   　　那就是，为了避免意外的发生，梅璐艾塔是不能频繁的来到无名餐厅的。所以，原本在演唱的排练方面是很成问题的。
   　　但现在，里贝尔只需要多拿出几张卡片，学会的大教授莫兰小姐，就会替他好好的调蕉梅璐艾塔。
   　　最终，在莫兰离开里贝尔的宅邸时，她的珍藏就已然翻了几倍。
  
 
