
 
  
   之前里贝尔便听莫兰教授说过，在她的倾力调蕉下，梅璐艾塔的“圣歌”已经唱得很完美了。而倒也不是里贝尔不信任莫兰，而是就算梅璐艾塔那边唱得再好，不和他这位弹奏者一起合练一下，到时候直接登上舞台大概也只会失败。
   　　梅璐艾塔直接来到无名餐厅，固然是有风险的。
   　　但是，现在处于王国诞辰祭的特殊时期，并且真王教会也没有再针对梅璐艾塔。所以，只是偶尔的话，梅璐艾塔的出行也不至于恰巧出现意外。
   　　不如说，对于梅璐艾塔而言，真正危险的反而是无名餐厅这边的人。
   　　要知道，塞巴斯还有斯佩西，可是在大宅邸时，见过这名当时在被绑架状态的圣女的。
   　　于是，里贝尔特意派遣了餐厅的优秀员工莱莎，去帮梅璐艾塔进行了一些乔装。但是，等到实际见到梅璐艾塔之后，里贝尔觉得这个举动或许有些多余。
   　　此时，站在里贝尔面前的梅璐艾塔，身着着一身棕色的兜帽长袍，腰间束着作为学会象征的书籍。双手优雅的交叉在身前，微微的弯着背脊，上半边的面庞隐在兜帽的阴影之中。略带微笑的嘴角，显得神秘无比。
   　　只是光看外观与氛围，梅璐艾塔简直就像是秘法师之类的人，完全是四角学会的老成员。
   　　这样，别说是塞巴斯和斯佩西认不出来，就连莫兰说这名女性就是梅璐艾塔之前，里贝尔都是满心疑惑。
   　　将准备好的几张卡片，交给了莫兰之后。莫兰就欢天喜地的离开，去餐厅玩了。
   　　自从之前有一次，莫兰偶遇了爱丽丝，发现爱丽丝居然持有很多的魔神卡，并且只是用一些零食就能将其换来之后。莫兰就认下了爱丽丝这位挚友。
   　　只能说这挚友可真廉价...
   　　“所以，莫兰那个家伙，真的和你关系很好吗？”
   　　看着莫兰摇晃着手臂，踏着欢快的跳步离开的情景，里贝尔忍不住对着梅璐艾塔问道，
   　　“怎么现在这个氛围，就像是几张卡片，她就把你卖掉了一样？”
   　　“才没有那种事！”
   　　一张口，身上的神秘氛围就消失无踪的梅璐艾塔，将兜帽摘下，露出了灿烂的笑容，
   　　“又是好久不见了，里贝尔先生！”
   　　...
   　　...
   　　不久之后，东宅的音乐室之中。
   　　在夜莺琴前，整理乐谱的里贝尔，看到了梅璐艾塔先是好奇的在房间里张望了一番，接着就淡定的在茶桌旁坐下，开始喝起了茶的情景。
   　　果然，还是那个梅璐艾塔。
   　　不如说，只是十多天的时间，梅璐艾塔真的在学会里变了个人，反而挺吓人的。
   　　之前在大宅邸的时候，里贝尔就有些怀疑，梅璐艾塔的“圣女”身份，可能只是被凝缩在了那身雅致的长袍之上。而现在，他更是确定，梅璐艾塔真的是穿什么衣服，就会大致的变出什么样的氛围。
  
 
