
 
  
   看到依文娜的出现，里贝尔感到了很意外。
   　　因为莱莎和依文娜的身份比较特殊，所以她们在宅邸里，一直都是只负责穿女仆装，却从来不做女仆工作的类型。
   　　要不是她们都有着无名餐厅演奏者的身份，想必现在都已经闲话满天飞了。
   　　说起来，里贝尔突然发现，他的历任女仆，好像就没有对劲的。
   　　他倒也不是想过一下，那种换衣洗脸都有人服侍的腐朽的生活。而是女仆们真的就没为他提供过，任何传统意义上的照料。
   　　一开始的梅丽安都不用多说，每天来叫里贝尔吃饭，偶尔端点茶，基本就是全部的工作内容。
   　　而里贝尔还以为那已经是女仆的底线，却没想到其实是巅峰...
   　　毕竟，现在他的女仆，连叫他起床、叫他去吃饭的职务都放弃了。
   　　当然，曾经也有位身着女仆装的人，对于里贝尔表现出了相当的热情。但是，从各方各面，里贝尔都不想承认他是“女”仆。
   　　里贝尔的思绪间，他忽然发现，场间的氛围，似乎有点...险恶？
   　　他应该只发了一下呆，没错过任何的对话。
   　　但也不知什么原因，依文娜和梅璐艾塔，就开始互相凝视了起来。
   　　...
   　　...
   　　时间还要倒回稍微早前的时分。
   　　依文娜看到了早早出门，又早早回到了宅邸的莱莎，如同习惯般的在抱着莉莉九十九抱怨。
   　　她又在痛斥着伯爵大人到底是怎么怎么过分，简直将她当驴当骡子在使唤。
   　　而每当这种时候，只是默默的看着莱莎的依文娜，总是无法明确自己的内心究竟是一副什么样的想法。
   　　如果说羡慕，那肯定不至于。她也没有成天都高强度工作的愿望。
   　　所以，依文娜认为那是一种无法言明的，如同笼罩了一重雾气般，模糊且无法抓住实体，却又让人无比在意且心痒之类的情绪。
   　　特别是，在约翰已然成为无名餐厅的合格演奏者之后。一瞬间，产生了“自己或许不再被需要”之后时，依文娜感觉到这种古怪的情绪，加重了很多。
   　　而依文娜发呆时，莱莎的一番话，引起了她的注意。
   　　“今天也是！伯爵大人突然让我不被任何人发现的情况下，去一座什么学会的宅邸。为的，竟然只是为其中的一个人乔装！”
   　　“还有这事？”
   　　依文娜，凑近了过去。
  
 
