
 
  
   午餐时分，在东宅的餐厅之中。
   　　闷头切着盘中牛排的里贝尔，面容虽然依旧是“不动声色”，但是内心其实是有点小慌的。
   　　诶？这是什么情况？
   　　此时此刻，依文娜就立在里贝尔的座位斜后方。里贝尔从眼角的余光，能看到她那小小的身影，简直如同一尊仁王般伫立着。
   　　另一边，则是梅璐艾塔。
   　　由于里贝尔本来就不是很遵循贵族礼仪的人，再加上梅璐艾塔是客人，所以她也处在同席之上。
   　　只不过...这人是不是坐的有点近？
   　　东宅餐厅的餐桌也是长方形的，而明明餐桌上的座位，算上两侧与对面，总共空着十一个。但梅璐艾塔，偏偏和里贝尔同样挤在餐桌的一条短边之上。
   　　并且，虽然用餐的手法方面不怎么样，但是梅璐艾塔莫名的展现出了一种极为优雅的氛围。
   　　实际上，这情景细想起来，也并不奇怪。
   　　毕竟，少爷用餐确实是需要仆从来侍候的。不然，有谁还见过亲自去厨房端盘子的伯爵大人不成？
   　　而且，梅璐艾塔的话，她连自称都是村姑，不懂规矩也没什么奇怪的。
   　　可...
   　　里贝尔就是总觉得哪里不太对劲。
   　　之前在音乐室的时候，他就有点摸不着头脑了。因为，他看着两名少女，就那么目不转睛的互相盯视了近一分钟。就好像谁先移开目光就输了一般。
   　　从理智上来说，从逻辑上来说，各方各面都在告知里贝尔，这两人是不可能打起来的，他也想象不出那样的情景。
   　　但偏偏，当时音乐室内的氛围，就险恶到里贝尔的背脊都有点发凉的程度。
   　　于是，这场对决最后是里贝尔输了，主动站到两人中间，开始为对方介绍了起来。
   　　介绍的时候，依文娜只是轻轻的“嗯”了一声，而梅璐艾塔也只是小声的“哦”了一下。就仿佛之前的莫名对峙没有出现过一般的平淡。
   　　所以，果然还是错觉？
   　　里贝尔思绪间，发现依文娜将很多菜肴，盛到了空盘中，移到了里贝尔的右手边。
   　　看着依文娜的举动，里贝尔就不由得想叹息，这名女仆是真的不会照顾别人。
   　　通常而言，这种盛菜肴的行动是很正常的。毕竟，菜肴一般是在长十来米的长桌上一字排开，除非是橡胶果实的能力者，否则很多菜都吃不到。
   　　只不过，侍从一般是要将菜肴主动处理成适合进食的状况，然后一次只拿一小份到主人的身前。
   　　而不像依文娜，简直就像是拿了个自助餐的盘子一般，在上面堆出一座小山。
  
 
