
 
  
   等到对方的身影彻底从雾气中展现，里贝尔发现对方，果然是...
   　　艾格伊德。
   　　里贝尔可从始至终一瞬间都没有想歪，毕竟，轮廓摆在那里。而且艾格伊德的光芒会黯淡一些。
   　　“呀啊，里贝尔先生。能在浴场里见到你，还真是少见。”
   　　看到里贝尔之后，艾格伊德主动的轻轻挥了挥手，笑着打招呼道。
   　　虽说，在自己家里被说“见到你真少见”多少有点怪怪的，但艾格伊德确实没有说错，这是里贝尔第三次使用宅邸的大浴场。
   　　于是，里贝尔也没说什么，只是点了点头，作为示意。
   　　虽然是在浴场这种特殊的场所相遇，但是里贝尔却也不怎么觉得尴尬。至少，他们的腰间还围着能起足够遮挡作用的毛巾。所以，比起前世的那种大澡堂，无疑是要文雅许多的。
   　　艾格伊德稍微张望了一下之后，走向了另一个池子的方向。
   　　毕竟是伯爵大人家的浴场，就连大型的池子都是有三个在同时运作的。
   　　“其实，我并不是那么介意的。你也知道，我没有之前的记忆，所以很多习惯都和贵族不太相同。”
   　　看着明明前方就是能游泳的大池子，艾格伊德却还要另寻别处的举动，里贝尔出声说道。
   　　“那看来，反而是我有些敏感了。我是想着，我的身上背负着那么多的诅咒，且稍微一滴血就能毒死整座湖泊之中的生命。所以...”
   　　“请你去旁边的池子吧，谢谢。”
   　　啧。
   　　里贝尔咂了咂嘴。
   　　他差点都忘记了，和艾格伊德一起泡澡，根本就不是什么身份与阶级这种级别的问题。
   　　艾格伊德干笑了一下，似乎也没觉得被冒犯，按照先前的计划一般，在临近的另一个池子之中泡起了身躯。
   　　硕大的浴场之中，又一次陷入了寂静之中。
   　　实际上，里贝尔一直都不擅长和艾格伊德相处。
   　　自来到这个世间以来，里贝尔也见到了各式各样的人。
   　　其中，有一片混沌不知道在想些什么的。有露骨的厌恶着他的。有冷漠到不愿意理会他的。也有表面慈祥的笑着，却编织着阴谋想要利用他的。当然，也有过分热情的等等。
   　　但艾格伊德，即使放在这些人中，也是个异例。
   　　而且，据里贝尔的观察。抛开那总是略带轻浮的氛围不谈的话，艾格伊德某种程度上，与梅璐艾塔很是近似。
   　　都是那种总是很温和，有着一眼就能感受到其亲切的特质。
  
 
