
 
  
   令里贝尔十分意外的事情，是赫尔曼剧团的公演中，第一位登场的，竟然就是银之歌姬安托瓦奈特。
   　　曾经看过赫尔曼剧团公演的里贝尔，是知道剧团的首个节目的主要目的是热场的。
   　　但银之歌姬来热场...这显然并不是个很符合逻辑的推测。
   　　或许，这是剧团无比重视这场公演的表现？
   　　可很快，里贝尔又打消了这样的想法。
   　　因为，他从银之歌姬的伴奏者们的脸上，看到了惊慌，甚至在一些剧团人员的脸上看到了恼火。
   　　从零星的声音里，里贝尔听到居然是安托瓦奈特，临时将她的第一首演唱，搬到了演出的最开始。
   　　虽然后台有些骚乱，但毕竟是什么样的风雨都经历过的赫尔曼剧团。
   　　所以，当帷幕拉开的时候，一切都已然准备就绪。
   　　与里贝尔同样，这一天来到了王家大剧场的观众们，看见第一个节目的帷幕后方，居然是银之歌姬后，也忍不住窃窃私语。
   　　但很快，这些声音便停了下来。
   　　因为，安托瓦奈特开始了演唱。
   　　由于临时更改的表演顺序，伴奏者们的一些乐器，都未来得及搬上舞台。
   　　而这些事情，对于银之歌姬的舞台而言，都是并不重要的事情。
   　　只需要她开口发出声音，她就可以成为舞台上绝对的主角，能将所有的光芒聚集到她的身上，展现出压制所有一切的气势。
   　　...
   　　...
   　　银之歌姬的第一首歌曲结束。
   　　随着帷幕重新拉上，里贝尔等人，也从震撼之中回转。
   　　虽然，里贝尔做好了心理准备，但直到安托瓦奈特演唱结束之后，他才从恍惚中回转了过来。
   　　处在后台，更加接近的观看与聆听，无疑是加剧了舞台所展现出的魄力。
   　　与面色顿时凝重且无比紧张起来的谢丝塔、约翰以及依文娜不同，第一次听银之歌姬唱歌的梅璐艾塔，则是做着用双手的指尖按住头顶的，有些滑稽的姿势。
   　　这是在防止自己的天灵盖飞出去吗？
   　　“里贝尔先生...”
   　　“现在要叫我银翼假面。”
  
 
