
 
  
   作为赫尔曼剧团一直以来的忠实观众，也作为自衬有高端品位的贵族，老罗斯子爵在音乐鉴赏之上，自然是有不弱的造诣的。
   　　只是，他现在却无法评价他所看到的，所听到的事物。
   　　老罗斯子爵虽然没有在无名餐厅听过夜莺琴的弹奏，却从照片上粗略的判断，夜莺琴不过是模仿管风琴的拙劣制品。
   　　但现在，他无比清楚的了解到，其两者根本就是完全不同的存在。
   　　并且，此时正在弹奏着乐曲的奏者“银翼”，也与以往的诸多音乐家，有着本质上的不同。
   　　明明，是一场乐曲的演奏。明明，最好的欣赏方式，是闭上眼专心去倾听。
   　　可是，老罗斯子爵却没有一刻可以将目光从弹奏者的身上移开，甚至都忘记了眨眼。
   　　在黑白相间的整齐琴键盘之上，奏者双手的飞舞，简直产生了残影。
   　　胡乱的甩动双手，自然是谁都能做到的事情。
   　　但是，在肉眼难以捕捉的快速之外，加入机械般的准确，便是常人完全无法踏足的领域。
   　　而也只有让双手的快速的舞动到现在这般的程度，才能呈现出同样雀跃的旋律。
   　　老罗斯子爵还是第一次知道，原来乐曲之中的音符，是真的可以跃动起来的。
   　　虽然是一名奏者的弹奏，乐声里却仿佛有两种不同的人弹奏出的旋律，在相辅相成。
   　　在如同鸣啼一般高扬、短促且在跃动的旋律之外，还有一道仿佛可以将欢快且调皮的高音，全部包容在一处的沉稳主旋律。
   　　而在老罗斯子爵，正对于两种旋律，以及不断跃动的音符感到震撼不已的时候。乐曲，竟然近一步的加速了。
   　　本来的跃动，此刻变成了狂风骤雨。
   　　依旧沉稳的主旋律，则是如同在暴风雨中的一艘飘摇的船舰。
   　　过于入迷，过于专心于乐曲旋律的老罗斯子爵，忍不住用拳按住了自己的左胸。因为他觉得，如果自己的心脏也如同这些音符一般飞速的跳动，他绝对撑不到演奏的落幕。
   　　逐渐，乐曲的旋律转向终篇。
   　　一度被压制的主旋律，忽然与短促的高音融合在了一起。
   　　于是，老罗斯子爵感受到了，在这场暴风雨的最后，乐曲所勾画出的所有画面，都向着他同时的倾轧了过来。
   　　他仿佛看到了天塌地陷，呼吸也随之急促。
   　　此时夜莺琴的奏者，看起来已经是在疯狂的用双手拍打的键盘。
   　　他的疯狂，似乎也在感染场间的听众。
   　　而夜莺琴本身，也在发出着隐隐夹杂着轰隆般雷鸣的，与管风琴截然不同的庄严与隆重的声响。
  
 
