
 
  
   时间倒回稍许之前。
   　　在里贝尔和约翰起争执的时候，另一边梅璐艾塔与依文娜其实也在交谈。
   　　虽然，依旧是有些针锋相对的味道，但终归还是一场“平和”的交谈。
   　　而出现了这场交谈的理由，还是梅璐艾塔相对的进行了后退。
   　　虽说，在依文娜露出敌意时，梅璐艾塔也一直很“配合”的与她对峙。并且，也莫名的有种无论什么方面，都不能输给对方之类的想法。
   　　但毕竟，梅璐艾塔无论是攻击性还是执念，都弱了很多。
   　　所以，经常的相持，让梅璐艾塔很是不自在也不适应。
   　　于是，这一次看到依文娜又在锁定自己，梅璐艾塔在长舒了一口气之后，便直接走到了依文娜的身前。
   　　“你好，我的名字是梅璐艾塔！”
   　　说完，梅璐艾塔还有些拘谨。
   　　因为，即使依文娜的身形娇小，看起来人畜无害。
   　　但是，无论是平日那副凶恶的神情，还是心象风景的景象，都让梅璐艾塔有些心颤。
   　　她总觉得，这位看起来和自己的姐姐差不多“大小”的伯爵大人的新女仆，以往绝对做过什么不得了的骇人事迹。
   　　好在，今天有些可怕的新女仆小姐戴着面具。
   　　而且，只要不闭眼不去看的话，那如同深海般的心象风景就不存在！
   　　“你好...”
   　　另一边的依文娜，显然是对于梅璐艾塔的招呼，感到了意外。
   　　虽然，两人早就知道了彼此之间的很多事情，但依文娜也像是第一次遇到一般，平静的报上了自己的名字。
   　　随着两人算是第一次真正的单独交谈，场间的氛围一时间变得有些怪异。
   　　而打断这氛围的，依旧是依文娜。
   　　她的手中，拿着坎普雷特家族大量印刷的，印有无名乐团背景故事的宣传小册。
   　　“‘银翼’，为什么会选择‘白’作为自己的搭档呢？”
   　　依文娜随意的翻动着手中的小书页，漫不经心的提问道。面具之下的面庞，看不出任何的情绪。
   　　难道，不是因为“白”更加出色吗？
   　　梅璐艾塔很想这么回答，但是回想起依文娜那双仿佛将所有人都视为纯粹的肉块般的漠然双瞳，便收住了话语。
  
 
