
 
  
   “依—文—娜—小—姐——！！！”
   　　王家大剧场的贵宾室里，老佩蒂子爵正在扶着额头。
   　　看着佩蒂家族的随从以及罗斯家族的随从竭尽全力，才能制止自家的小女儿不从观台上直接跳下去。他都有些后悔，前不久自己还在笑话旁边的罗斯家，老罗斯子爵和二女儿布兰达之间的父慈女孝了。
   　　家门不幸！
   　　突发恶疾！
   　　老佩蒂子爵，不禁的在内心之中腹诽起了，无名餐厅真是个恐怖的地方。
   　　总觉得去过的人，全部变得不太对劲了。
   　　而他也觉得，自己也没资格说别人。因为，此时看了无名乐团的三场演出之后，他迫不及待的等待着第四场，并且也想问问自家的小女儿，自己能不能也去光顾那间传说中的餐厅。
   　　老佩蒂子爵，算是金之歌姬的忠实拥护者。最近不常来看赫尔曼剧团的公演，也是因为谢丝塔不是暖场时出现，就只是背景般的伴奏者。
   　　见证过金之歌姬鼎盛时期的老佩蒂子爵，实在是不忍心看到她那时的寞落身影。
   　　而今天，看到已经彻底在舞台上“复活”的崭新的谢丝塔，听闻这位演奏者，平时也会在无名餐厅演出之后，他的心就已经跟着飘了过去。
   　　至于其他的演奏者。
   　　老佩蒂子爵也深深被他们的演出所感染，但是说经常去看的话，还真是稍微有点...
   　　他觉得自己的年纪也不小了，有些难以抵挡那种彷如情感在宣泄一般的气势。
   　　老佩蒂子爵将目光放到了手中的背景故事小册之上。
   　　虽说一开始，首席“银翼”的演出，着实让人惊艳。对方的弹奏技巧，也着实让人觉得，或许自己终其一生都无法企及。
   　　但是，比起后面次席搭档的表演，以及没有被“银翼”选中的少女“黑”的演出，身为首席的银翼，显然是被全面的压制住了。
   　　老佩蒂子爵，可不会愚昧的认为，能被推上首席的人会是名副其实。只是认为，最后一场，也就是“银翼”会“白”的演出，只会更加震撼，更加有说服力。
   　　如果可以的话，还真希望两位可以温和一些...
   　　之前“黑”也就是自家的小女儿格外中意的演奏者依文娜演出时，所带来的压抑与窒息感，让老佩蒂子爵至今也难以忘怀。
   　　他此前都不知道，原来现场看一场演出，竟然还是一种对于身体的考验。
   　　另一方面，老佩蒂子爵望着此时的舞台，陷入的迷茫与沉思。
   　　那宛如湖面一样的地面，以及其中倒映着的圆月...是个什么情况？
   　　现今的魔导机工，已经发展到这种地步，他已经跟不上时代了吗？
   　　...
  
 
