
 
  
   虽然里贝尔有着想要不顾一切，肆意的抒发一次内心情绪的想法。
   　　但是，他却也知道着，这场舞台的主角并非自己。
   　　无论表现的再怎么出彩，他也只是伴奏者而已。所以，如果他乱来到将梅璐艾塔这些圣歌演唱者的光芒都覆盖，那即使他的演奏大获成功，舞台本身也是失败的。
   　　内心中带着些许的担忧，但是里贝尔却没有舒缓自己的弹奏，让“圣歌”的旋律回到排练过许多次的，两人最为熟悉的状态。
   　　因为，在梅璐艾塔唱出第一段的歌词之后，里贝尔便知道了。
   　　舞台上的梅璐艾塔，也与平时截然不同。
   　　...
   　　...
   　　后台之中，面容一如既往的险恶的依文娜，望着舞台之上。
   　　之前的演奏，特别是引发出的夜莺琴的异象，几乎耗尽了依文娜的所有体力，让她现在站立都需要倚着柱子。
   　　而就在她需要帮助的时候，作为无名乐团的后援而来的几个人，却完全派不上用场。
   　　里贝尔的管家塔娅，差不多只会在里贝尔能看见的地方，敷衍般的对其他人表现出些微的善意。
   　　工匠琼斯，则是仿佛退化了一般，现今除了夜莺琴的事情之外，基本一窍不通。
   　　唯一算是稍微能帮得上忙的莱莎，以及莉莉九十九，此时却和杰琪一起被赫尔曼剧团抓去打杂了...
   　　依文娜轻叹了口气。
   　　也不是她对自己的二姐要求太高，而是大部分的时候，莱莎是真的帮不上什么忙。
   　　实际上，依文娜加入到怪盗团的时候，就感觉到了这是一个与传闻不同，完全靠不住的组织。而或许，正是因为怪盗团的这种靠不住的氛围。所以，曾经的依文娜才能不身负什么心理负担的，加入到其中。
   　　将怪盗团的事情抛出脑外之后，看着舞台之上正在歌唱的梅璐艾塔，依文娜微微皱起了眉头。
   　　与总是凶着的神情与氛围不同，依文娜其实是很胆怯的人。
   　　而这一点，依文娜自身比任何人都清楚着。
   　　所以，在了解到自己的心意之后。依文娜也没有尝试着直接向里贝尔转达，而是着手于驱赶围绕在里贝尔身边的梅璐艾塔。
   　　她在内心之中对自己说着，只是对梅璐艾塔感到了嫉妒，并不能代表其他的什么。
   　　而还未确认自己的全部情感之前，冒然的向着里贝尔倾诉也不会有什么好结果。
   　　更何况，在身份方面，即使拿出种种的头衔，她也没有任何一项可以与里贝尔般配的事物。
   　　所以，她只是想在里贝尔的周边，营造出一种类似于“真空”的状态。而那片真空之中，只有她以及构不成威胁的某位莱莎什么的。
  
 
