
 
  
   什么？
   　　到底发生了什么？
   　　面对裂开的倒映圆月，最意外且最疑惑的，无疑是弹奏中的里贝尔。
   　　也多亏这两日压倒性的练习，形成了相当的肌肉记忆，才稳住了里贝尔的弹奏，没有让“圣歌”中断。
   　　只见，从裂痕之中，出现了一名质感似曾相识的，有着半透明感与虚幻感的娇小少女。
   　　少女通体呈浅蓝色，出现之后便在沉静的湖面上，用力的伸展着双臂。她的动作，即像是舒展身躯，又像是在拥抱这个世界，也像是在对着台下诸多的观众，展示着自己。
   　　少女身着着一身简洁的连衣裙，除此之外连鞋子都没有。
   　　她赤脚轻点在湖面上，引起阵阵的波纹，然后踏着踏着，竟然直接漂浮到了空中。
   　　在空中，少女转过身体，坐到了夜莺琴的琴盖之上。
   　　一时间，里贝尔完全是不知所措的状态。
   　　毕竟，他的舞台被人乱入了！
   　　并且，也不知道是不是他看错了，这名忽然出现的少女，居然几乎和爱丽丝长得一模一样。
   　　该怎么办？
   　　总之是将演出继续下去？
   　　梅璐艾塔那个家伙，是不是都没发现这件事情？
   　　由于梅璐艾塔的站位是舞台的前方，而异象圆月的位置较为靠后。所以，背对着异象也背对着里贝尔的梅璐艾塔，或许真的不知道发生了什么。
   　　倒是下方的观众，像是见怪不怪了一般的，并没有出现什么骚动。
   　　演奏还在继续着。
   　　而仿佛被里贝尔的琴声所感染一般，坐在夜莺琴之上的虚幻少女，用双手支着身体来回摇晃着双腿，然后张嘴放声歌唱了起来。
   　　在少女出声之时，几乎王家大剧场的所有人，都变得脑中一片空白。
   　　...
   　　...
   　　“爱丽丝？”
   　　与在舞台之上，所以不能惊呼的里贝尔不同，王家大剧场的某间贵宾室里，众人都瞪大着双眼，难以置信的看着已然飘到了夜莺琴侧旁的“爱丽丝”。
   　　“我、我可没偷吃喔！”
  
 
