
 
  
   早餐的时间过后，里贝尔便和女仆小姐，一起在宅邸各处做放火的准备。
   　　在里贝尔的印象里，想放火应该需要许多的易燃物，最好还能有大量的汽油，前提是这个世界有汽油。
   　　但是，根据女仆小姐指示，他只能在宅邸的储藏室之中，拿了一筐绿色的椭圆小果实。
   　　里贝尔总觉得，即使是在奇幻的世界，这种小果子就能引起大火，很不合常理。但是，也不好去问，所以只能一如既往的装作成竹在胸了。
   　　然后，来到宅邸一层的偏僻角落，里贝尔看到了震惊的一幕。
   　　女仆小姐，正在对着墙角淌口水。
   　　是的，没有错，就是在淌口水。
   　　里贝尔也有些怀疑自己的眼睛，但是女仆小姐就是这么做的。
   　　当然，女仆小姐的淌口水，并不像是突然中了恶疾一般，满满是痴呆感。也不像是想起了什么美食一般，表露出了恍惚感。
   　　她只是伸着头，张着嘴冲着地面，任凭嘴里的口水大量的滴到地面上。
   　　“...”
   　　怎么办？
   　　这是该出声问一下吗？
   　　不过这也是这个世间的常识，大家都在这么做要怎么办？
   　　走过去一起淌口水？
   　　里贝尔的内心很凌乱。
   　　而这时，像是感受到了里贝尔古怪的目光一般，女仆小姐暂时停下了自己的举动，颇为优雅的拿着一块手帕擦了擦嘴边，开口说道，
   　　“就如我多次强调过的一般，这些液体，并非是我的唾液。”
   　　哦...这样啊...
   　　“那具体是什么呢？”
   　　“特殊体液。”
   　　女仆小姐说着，微微偏开了目光。
   　　嗯...
   　　感觉还没唾液好听。
   　　“想要短时间内让宅邸里充满易燃物，这些特殊体液是最快捷也最方便的方式。”
  
 
