
 
  
   新的一天。
   　　确认了自己的想法，做出了选择的里贝尔，以全新的精神面貌走出了自己的房间。
   　　对于接下来要做些什么，里贝尔倒也不是全无头绪。
   　　又或者说，虽然心中掺杂着诸多的思绪。但是真要让他如无头苍蝇一般，面对旧王都的现状的话，他大概还是会选择逃的。
   　　虽然也说不上是底气，但至少里贝尔现在有一些可以明确的去做的事情。
   　　首先的话...
   　　先去看看艾格伊德吧。
   　　此时的艾格伊德，被里贝尔安排在了东宅的三层，与烟囱相连的房间里。
   　　至于这么安排的理由...
   　　“组织的审查者，看起来很闲。”
   　　这一天“终页”莫比，也果然又来到了艾格伊德的身旁，专心致志的盯着她昏睡中的“艾格哥哥”。
   　　哪怕是里贝尔在神秘化的无名餐厅主宅时，这位精灵族的少...呃，少祖宗也是来去自如的。所以，防备相对较弱的东宅，自然也无法抵挡她的入侵。
   　　那反正挡不住，还不如行个方便。
   　　与面对艾格伊德时的热情不同，面对里贝尔这个组织里的小辈，莫比一般是老人与上位者的架子全开、爱搭不理的。
   　　本来，里贝尔和莫比其实也没什么好交流的。但是，看着她以及她乘坐的那本巨大的书籍，里贝尔临时决定向她提出几个问题。
   　　“你不好奇，艾格为什么陷入沉睡吗？”
   　　里贝尔问着，也回想起了当天在王家大剧场后台时的状况。
   　　当时，场景很是混乱。
   　　毕竟，是超过百名强者的乱战。
   　　即使三方势力的目的很明确，是直接埋葬银之歌姬。但是，现实之中打起来，可不会有AOE技能会避开队友的方便设定。
   　　而且，三方势力也算是各怀鬼胎。
   　　所以，各自收敛也好，各自暗自的使绊子和试探也好。
   　　总之，三方势力的表现都比较一般。
   　　可这不代表银之歌姬就有办法应对，更不代表里贝尔可以看懂，五颜六色的战场里具体的交战状况。
   　　不过，里贝尔看不懂不代表别人也看不懂。又或者说，愿意帮助他的人中，有着即使不了解战场里的状况，也能进入战场中心的存在。
  
 
