
 
  
   调查分布在城内的大量“SOS”符号，是需要一定人手的事情。
   　　而现在坎普雷特家族撤去了大量人手，又或者说没有塔娅无法调动太多家族人员之后，人手方面便出现了捉襟见肘的状况。
   　　所以...
   　　东宅的马厩之中，安妮、柏塔以及塞巴斯，对着里贝尔递过来的纸大眼瞪小眼。
   　　在塞巴斯露出迷惑神情时，安妮却只是露出了“真拿你没办法”的眼神。
   　　这就已经彰显出了在场的诸位里，究竟谁与里贝尔的心灵距离最近！
   　　有着伴侣柏塔以及饲主塞巴斯的安妮，却心向着里贝尔。而比起管家塞巴斯，里贝尔遇到事情最先想到的也是安妮。
   　　啊！这是一种多么复杂的四角关系？
   　　...
   　　嗯，到此为止吧。
   　　里贝尔轻舒了口气，驱散了内心之中的奇怪兴致。
   　　说来，塔娅离开之后，塞巴斯又顺理成章的重新成为了里贝尔的管家。
   　　而里贝尔也相信，塞巴斯应该全程都没有参与影坎普雷特的事情，最多只是听到些许风声的程度。
   　　“少爷！您确定这幅图真的是这么画的吗？请恕我直言，少爷的画，呃...实在是超越了这个时代太多。”
   　　“...”
   　　这老头是园丁当上瘾了？
   　　“准确来说，这个符号并不是画。是由三个文字组成的。”
   　　“文字？还真是有奇妙的文字存在于这个世间...”
   　　塞巴斯捧着画着“SOS”的纸，神情还是有些狐疑，像是依旧持有着是他的少爷原因才导致这些文字如此畸形。
   　　而里贝尔则是在腹诽，新梅王国的文字可比字母奇特多了。至少，要不是身体自带着这些知识，他可没信心短时间内将其掌握。
   　　稍后。
   　　等到安妮和柏塔记住了符号之后，飞走去替里贝尔收集信息。
   　　只留下了里贝尔和塞巴斯的时候，里贝尔忽然开口。
   　　“之前真是抱歉，塞巴斯。”
   　　“...诶？少爷！您这是什么话，我成为园丁也并非是您的命令，而且只要能陪伴在少爷的身边...”
  
 
