
 
  
   至今，里贝尔都觉得四角学会的教授莫兰，和自己之间是一种奇怪的关联。
   　　虽然，以往也不乏有主动送上门来的骡、咳，同伴，比如莱莎什么的。但总体而言，大家都和里贝尔发生过过一些比较有戏剧性的故事。而他们愿意留在里贝尔身旁，愿意提供帮助也多多少少有着一些理由。并且，刚开始的时候，大多都基于一种有互通有无成分在内的交易般的关联。
   　　只有莫兰，是完全不同的。
   　　莫兰并没有什么必须要帮助里贝尔，或者站在他这边阵营的理由，他们也不见得是同伴之类的关系。
   　　但偏偏，只要将事情交给莫兰，莫兰往往就能提供很多帮助。
   　　唯一有些可惜的，便是莫兰会出力的对象不仅限于里贝尔。就如公演最后那天一般，只要莫兰接受了委托，那她也并不会在乎、也不会去顾虑前一秒还友好的站在她面前的人。
   　　想到此，在里贝尔的眼中，这位娇小的马尾少女，看起来莫名就像起了那种冷酷硬派的佣兵、杀手什么的了。
   　　好在，现在里贝尔的手中，有令莫兰很感兴趣的难题。所以，莫兰应该还能在之后的一段时间里，成为他的协力者。
   　　在里贝尔看来，莫兰自称的“无所不知”，与其说是一种傲慢或者骄傲，倒不如像是对知识的一种渴求。
   　　...
   　　这一天，莫兰并没有能破译的爱丽丝的身世相关的，手帕上的书信。
   　　但是，线索倒是有一些。
   　　还是古阿斯特语。
   　　莫兰觉得手帕上的文字，结构很像是古阿斯特语。
   　　进而有了一个猜测，爱丽丝可能是王室流落在外的后代。
   　　不仅仅是古阿斯特语产生的联想，夜莺的事情，也大致可以作为猜测的依据之一。
   　　夜莺为什么是爱丽丝的模样，这目前是没有具体答案的。
   　　但可以肯定的是，夜莺的本体，绝对不会是人形。
   　　关于传说级幻兽，可以幻化成其他种族的身形的传说，可以说是屡见不鲜。
   　　而如果夜莺可以选择自己幻化的身形的话，其参照者也不会是爱丽丝，而是与爱丽丝极其相似的人。
   　　假设夜莺也是活了很久的幻兽的话，她的参照者或许就是爱丽丝的先祖什么的。
   　　之所以，旧王都阿斯卡特曾经是与幻兽共舞的城市，除了幻兽巢穴在附近之外，更主要的还是当时王室与幻兽们的良好关系。
   　　那幻兽巢穴还没有隐藏起来的时期，夜莺与关系良好的王族中的爱丽丝的先祖，结下了什么深厚友谊的话，从逻辑上还是能说得通的。
   　　当然，这目前也只是假设之一。无论是里贝尔还是莫兰，都不至于不严谨到，脑门一拍就给充满着未解之谜的事物盖棺定论。
   　　而且关于夜莺，还有些事令里贝尔比较在意。
  
 
