
 
  
   正统阿斯特王族，拥有着灿烂的金发与碧蓝的双眸。
   　　但是，第七王女夏洛尔却并非如此。她的眼眸是黑色的，就连金发色泽也偏黯淡，向棕色的方向靠拢着。
   　　只不过，却不会有人怀疑夏洛尔王女血脉方面的问题。
   　　只能说，当初在创立新梅王国的时候，老宰相对于旧王室实在是太过于“慈爱”了一些。所以，现在想要找亮金发与碧眼的阿斯特王族，在民间找到的可能性还更高一些。
   　　总体而言，夏洛尔是近乎无可挑剔的美少女。身着着正装的她，彰显着王室该有的雍容与高雅。
   　　而硬是要在她的五官上找个缺点的话，大概就是稍微吊起的眼角了。
   　　如果用褒义的形容词，就是夏洛尔看起来很精明。贬义的话...那就是她很像各种作品之中，那类很是经典的，会故意刁难别人且十分刻薄的贵族的形象。
   　　夏洛尔的身上，也同样散发着光芒，不过只是配角的程度。
   　　虽然，不知道这位王女是哪条剧情线里的人物。但既然是他这位伯爵的原未婚妻，还生了张坏人脸，那大概不会是什么正面角色了吧...
   　　走到夏洛尔的面前，里贝尔微微欠身行了半个弯身礼，然后主动与夏洛尔攀谈，报上了他一大长串的名字。
   　　说来，不算斯佩西这位亡国女公爵的话，夏洛尔还是他穿越之后见到的第一个表面身份，比他更加尊贵的存在。
   　　所以，第一次用低姿态与他人打招呼，里贝尔还真不怎么适应。
   　　听完里贝尔的自我介绍，夏洛尔露出了笑容，
   　　“初次见面，坎普雷特伯爵阁下。”
   　　夏洛尔无论是笑容还是声音，都有种甜到发腻般的感觉。不过，好处便是她一笑起来，面容就不会再显得像是个恶人了。
   　　而听着夏洛尔说出“初次见面”几个字，像是她的亲随一般跟在她身后的人，几度表现出了欲言又止的感觉。
   　　实际上，坎普雷特伯爵与他的原未婚妻，并非是第一次见面。
   　　据塞巴斯所言，小时候的坎普雷特伯爵，有一段时期是在现今的王都度过的。而那段时间里，他经常与夏洛尔相处。
   　　或许，也正是那段时期之中发生了什么的缘故，塞巴斯还说夏洛尔王女，对他这位未婚夫一直都很执着。
   　　所以，夏洛尔是故意在这么说？
   　　就算夏洛尔现在是穿越者，不记得之前的事情。来宴会场之前，也应该和他一般，向管家之类的人问个清楚才是。
   　　里贝尔思绪间，夏洛尔像是根本没发觉自己说错了话语一般，继续着自我介绍。
   　　王室成员在自我介绍时，必须要说一些比较重要的头衔。
   　　于是，虽然及不上那位离谱的亲王，但是加上头衔，夏洛尔念了好几分钟，才结束了自我介绍。
   　　临结束，她还不忘补上一句。
  
 
