
 
  
   光之圣女突然犯病的理由，还要将时间转回一天前。
   　　在地牢之中百无聊赖的打发时光的梅璐艾塔，听到了地下通道之中响起的脚步声。
   　　欣喜的迎上去之后，却发现来者是克莱尔。
   　　“什么嘛，原来是姐姐。”
   　　“嗯，是我。”
   　　克莱尔一点都没有因为梅璐艾塔表现出的失望而感到不满，面色柔和的轻声回应道。
   　　与梅璐艾塔一起坐到方桌旁，克莱尔开始变戏法一样的从身体各处，拿出她藏起来的丰盛食物，摆到了桌面上。
   　　能给梅璐艾塔送食物的只有里贝尔，也只能是里贝尔。
   　　因为，地牢的那道光幕之门，天谴教会的成员都是默认无法通过的。所以，克莱尔如果明目张胆的拿着餐盒，显然是件很奇怪的举动。
   　　不过，也正是因为坎普雷特宅邸地牢的特殊性，天谴教会的盯梢者才会看似疏忽的为梅璐艾塔等人，留出充分的空间来进行密谈。
   　　当然，还有一个原因便是由于光之圣女是献给天谴教会的神明的祭品。所以，宅邸的主事者黑鸦，严词命令过他手下的那些男性粗人，不许下到地道接近梅璐艾塔。
   　　吃着克莱尔带来的食物，心情立刻就转晴的梅璐艾塔，口中含糊的与自己的姐姐随意的交谈了起来，
   　　“姐姐，我们明天就要从这么逃出去了对吗？”
   　　“准确来说，是后天的零时。”
   　　“里贝尔先生曾经对我说过，困难的地方在于逃出去之后...”
   　　听着梅璐艾塔的话语，克莱尔不置可否的点了点头，
   　　“他说的很有道理，不过也不用太担心天谴教会的事情。虽然天谴教会很强大，但是终究也只能栖身于黑暗之中，是见不得光的。所以，你无论你向教会求助还是向王国求助，他们都会选择庇护身为被祝福者的你。”
   　　以为梅璐艾塔是感到不安的克莱尔出声安慰道。
   　　只是，她没想到梅璐艾塔摇了摇头，
   　　“虽然现在说这样的话，可能有些不谨慎。但姐姐，比起害怕我现在更多的，其实是期待。”
   　　梅璐艾塔笑着说道，
   　　“我在期待，我们三人从这座宅邸离开之后，以后会过上什么样的生活。是隐居在偏僻的山间吗？是成为冒险家吗？还是说...”
   　　梅璐艾塔说着，不知道是幻想到了什么，突然扭捏了一番，然后像是打消幻想场景一般的突然挥起了双手，
   　　“咳咳，总之，总之！爷爷和奶奶过世之后，我已经很多年都是独自一人在生活了。所以，一想到马上就会多两名家人，就觉得无论未来会多么的艰苦，我也可以坚持下去。”
   　　梅璐艾塔说着，将双手摆在胸前，用力的握了握拳。
  
 
