
 
  
   夜深。
   　　经过了许久的交谈，里贝尔大致的向依文娜解释了夏洛尔身为“贤者秘仪会”首领的身份，让依文娜知道了对里贝尔而言，夏洛尔便是现今最大的敌人与对手。
   　　当然，有些事情，比如穿越者方面的，里贝尔没有解释。又或者说，事到如今无从解释。
   　　他本来还有些担心，依文娜问及到这些事情时的事情。
   　　他不知道该怎么回答，但是也不想欺骗依文娜。
   　　但万幸的是，依文娜似乎并没有追究这些“略过”的打算。
   　　里贝尔也不知道，是不是他在格林沃特城的相关人员的眼中，至今也是那么一副高深莫测的形象。他实际上通过金手指探测到的信息，是不是也依旧被认为是经过了高智商的推理计算得出的结果。
   　　“我有一些问题。”
   　　交谈之中，依文娜如此的说道。而里贝尔自然是点头示意她可以尽情提问。
   　　“既然你们是‘同类’，为何会在相见之前，便出现不可调和的矛盾。而又为什么会在已经明确的敌对的情况下，一起参加的今晚的宴会？”
   　　听着依文娜意外的尖锐的问题，里贝尔愣了一下之后，开始了思考。
   　　他这边的话，其实还好说。
   　　即使，之前他就隐隐感觉到了夏洛尔这位穿越者的问题，但依旧会宴请对方，是为了确认这件事情。毕竟，不明确立场，不清楚真正的敌人是谁的话，他的“报复”也无从谈起。
   　　但夏洛尔又是怀着什么样的心绪，跑来参加宴会的？
   　　...
   　　思绪了良久之后，里贝尔缓缓开口。
   　　“接下来，我可能会说些很奇怪的话语，依文娜。”
   　　依文娜听闻，点了点头，无言的表示不介意。
   　　“我的内在与外表，是两个截然不同的人。而且，因为很多原因，‘他们’很难重合在一起。而和我是同类的夏洛尔，大概也是差不多的状态。”
   　　“这种感觉，其实并不好受。时常会让人产生‘自己到底是谁？’这样的疑惑。”
   　　“也正是有这种难以说明，难以解释的事情存在，我们无论和谁都会产生类似于隔阂的事物。唯独，我们彼此之间，没有这种门槛...”
   　　“并非是说卸下所有伪装。但至少，我在夏洛尔面前时，夏洛尔在我面前时，很多事情不必隐藏又或者说想隐藏也隐藏不了。”
   　　“所以，夏洛尔或许也是怀着一丝丝的期待。想要确认我能否成为她的寄托，成为她心灵的栖息地。”
   　　“但结果，就是现在了。”
   　　“见面之后，我们只确认了一件事。那就是，我们无法共存。”
  
 
