
 
  
   那些噩梦，居然有可能是初代坎普雷特伯爵的记忆？
   　　不，从梦境来看，是初代还没发家的时候，所以他还不是伯爵。
   　　不不，这种事怎样都好。
   　　里贝尔轻舒了口气。
   　　他的内心，意外的平静，也不怎么震惊。心中还能想些有的没的，也在证明这件事。
   　　实际上，他的身份存在问题的迹象，之前也是有很多显现的。
   　　按照时间顺序来排列的话。
   　　首先，是依旧笼罩在谜团之中的，坎普雷特伯爵之“死”。
   　　接着，便是他自己都觉得牵强的“失忆”，只要是与坎普雷特家族相关的人，就能很轻易的接受。
   　　再来，则是破灭之剑的意志，破灭小姐说过的那番话语。
   　　与她交换契约的人，从来没有进行过更改。
   　　然后，再要说一些不太正常的光景的话。就是曾经前往格林沃特城的光明大教堂时，为爱丽丝赐福而降临的光明之神，却瞪了他一阵。
   　　据里贝尔现在对这个世间的了解，好像神明并没有闲到，会特意降临下来瞪谁。
   　　最后，加上这本不该出现的，初代坎普雷特伯爵的记忆画面。
   　　所以，如果假设坎普雷特伯爵从初代起，一直只有一位的话，是不是很多问题都可以迎刃而解？
   　　当然，身体方面，现在他的这副身躯肯定不是初代的。
   　　毕竟，人类是有极限的，正常情况下活不了一千年。
   　　而且，破灭也从来没有说过里贝尔的这具身体没有改变，而是“灵魂”方面没有进行过变化。
   　　那初代，是用类似于夺舍的方式，来进行长存的吗？
   　　这样的话，坎普雷特家族的人，认为“失忆”这种事情不奇怪，也可以理解。
   　　或许，初代“转世”之后，并不会继承记忆...
   　　里贝尔的面色不禁的变化。
   　　也就是说，他其实并非穿越到了几个月前，而是穿越到了整整一千两百年之前！但是每次夺取下一具身体时，记忆都会重置到穿越的瞬间。所以，才有了现在的情况？
   　　他的灵魂已经经历了一千多年的磨难，所以才会变得“特殊”？且拥有来历不明的魔女之核，以及穿越福利的金手指般的力量，还会和光明之神有着不清不楚的关联？
   　　天谴教会之中，有人三番五次想要无声无息的致他于死地，也是为了阻止初代坎普雷特的再临？
  
 
