
 
  
   残阳如火。
   　　虽然不知道现在吹过来的到底是什么方位的风，但坚信那是东风的里贝尔，同时摊开了自己的两个手掌。
   　　两个手掌上，都“心照不宣”的写着一个“火”字。
   　　而让那两只手仿佛很有默契一般的握了握之后，里贝尔陷入了沉默。
   　　嗯...
   　　虽然他也不知道自己现在的行为，是代表还能自娱自乐的自己心态还不错，还是已然处于精神失常的前兆。
   　　但有一件事很明确。
   　　他急需离开这持续不断的噩梦。
   　　从黄昏的色彩之中，得到了灵感之后。里贝尔便就着放火烧山的计划，开始了如火如荼的筹备。
   　　两天的时间，看起来很多，但去处掉夜晚的时间后，剩余的时间其实相当的有限。
   　　并且，为了不在两天的时间内，被可怕的修女追杀。他还要在关键的节点，出现在修女能看到的位置，假惺惺的挥着手中的木剑。
   　　而他孱弱的身躯，也成了计划的障碍之一。
   　　寻找、搬运大量的引火物，都是需要充足的体力的。
   　　但轮回这种事，就和可以不断重开的游戏一般。
   　　哪怕，面临的局势再糟糕，条件再苛刻，时间再紧张。只要随着经验的积累，只要有着一丝的可能性。那么，堆积尝试的次数，最终总是会“成功”那么一次的。
   　　现在，里贝尔就觉得，自己已经在“成功”之中。
   　　接下来，只需要将火点起来，汹涌的火焰便会迅速蔓延，将小屋所在的周边包围然后彻底的吞没。
   　　为了完成所有的事前工作，里贝尔已经轮回了数十次之多。
   　　在这次噩梦之中的总体轮回次数超过四十之后，里贝尔就刻意的放弃了去数清数目。
   　　因为，已然没有了规律可言，那可能不破解轮回他就是真的无法离开。
   　　轻舒了口气，带着已经没有了什么神采可言的目光望着小屋的方向，里贝尔打碎了手中的魔石。
   　　这个打火用的魔石，是里贝尔这一天出门时，在小屋之中偷来的。
   　　如果问为什么不使用钻木取火之类的方式来弄出火源？
   　　笑死。
   　　里贝尔只能说，他有一次轮回里，苦苦的钻了两天木头，结果一个火星都没钻出来。
  
 
