
 
  
   “姐姐不是说过，里贝尔先生当初立刻就猜出了你和我之间的姐妹关系吗？而那件事情，就是发生在那之后。那怎么看，让里贝尔先生彻底绝望的起因，都是因为里贝尔先生觉得他做了对不起你的事情！”
   　　在之前的交谈之中，梅璐艾塔责问过克莱尔，为什么要二话不说的攻击里贝尔。而对妹妹一向很弱势的克莱尔，也只能细声细气的解释。
   　　所以，大部分的事件经过，梅璐艾塔都很清楚。
   　　于是，整理了一下时间线之后，她便得出了这样的结论。
   　　“怎么会？他怎么可能因为这点事情，就会想不开？”
   　　“我才是想问怎么会！明显比起我这位当时只是陌生人的存在，无论怎么想，里贝尔先生也更加在意姐姐的事情。而且，人的承受能力是有极限的。本来里贝尔先生就一直处于近乎绝望的状态之中。然后，又得知被绑架的我是姐姐的唯一的亲人，然后姐姐又不惜背叛组织也要将我救出。那一直被夹杂在组织、家族以及最为亲近的姐姐之间，处于不管做出什么样的选择都是错误的选项，换做是谁都会崩溃的！”
   　　“这...”
   　　克莱尔依旧不愿意承认，但是内心之中却有一些柔软的部分被梅璐艾塔的话语所触动。
   　　里贝尔，确实是一个一直处在负面情绪之中的人。
   　　他仿佛厌恶一切事物，尤其憎恨他自己的家族，让他自出生以来便要栖身于天谴教会这样恶迹斑斑的组织之中。
   　　里贝尔之所以让克莱尔称呼他为莎恩，是因为莎恩这个中间名，取自他的母亲的名字。
   　　但是，他其实并不怎么仰慕自己的母亲。
   　　他唯一对母亲的观感还好一些的原因，单纯只是对方过世得很早，所以他从来没有看到过其丑恶的一面。
   　　而就是这样心灵早就扭曲到极致的里贝尔，如果说他还有比较亲近的人，那大概就是从小一起长大，一直都面对着同样的痛苦与挣扎的克莱尔。
   　　只是，里贝尔平时就像一尊没有人类感情的石雕，所以克莱尔真的很难察觉到。
   　　“不、不，不对！这样不符合逻辑。如果我在他心中，真的那么重要...那他无法承受的时候，为什么没有向我求助？”
   　　“里贝尔先生，真的没有向姐姐求助过吗？”
   　　梅璐艾塔一句简单的提问，却仿佛直穿了她的内心。
   　　现在回想起来，绑架了梅璐艾塔之后的那次谈话之中，里贝尔表现的其实很反常。
   　　里贝尔如果真的是怀疑的话，并没有必要说出来，只需要默默的观察或者直接上报组织便可。而警告，更是毫无意义。那样会让她的行动变得更加隐秘，让她的决心更加坚定。以里贝尔的角度，完全就是反效果。
   　　但是，当时已经心乱成一团的她，却根本没有察觉到这些事情。
   　　然后，她的脑中又浮现出了一个问题。
   　　如果当时，她对着里贝尔坦白梅璐艾塔的身份，并且坦白自己的打算，里贝尔又会怎么做。是不是现在，他们已经逃离了宅邸？不必在湖光即将到来的时限之中提心吊胆。
   　　假设那时的里贝尔就已经看出了一切，那他其实也在等待着克莱尔的坦白。
   　　里贝尔的心中，天平已经倾斜到了克莱尔这边。只要她给出一些信任，要求一份依靠，里贝尔或许就能鼓起勇气，与自己一直深深厌恶的天谴教会进行切割甚至对立。
  
 
