
 
  
   深夜。
   　　临近零点的时分，在地牢之中紧张等待的梅璐艾塔，突然听到了呼唤她的声音，顺着地下通道传来。
   　　确认了是姐姐的声音之后，她快速的起身，将小背包背在肩上，然后跑到了地道的入口之处，看见了克莱尔的身影。
   　　“姐姐！你这是！”
   　　看到克莱尔之后，梅璐艾塔险些发出了惊呼。
   　　因为，她在克莱尔的左臂上，看见了一道仿佛要将其撕裂一般的深深爪痕。
   　　“即便是偷袭，有些人也没那么好对付。”
   　　克莱尔面无表情的说道，仿佛那鲜血淋漓的伤痕没有对她造成丝毫伤害一般，
   　　“总之，准备出发吧。外界的情况如何？我的视野之中是没有看到其他人的，只是说不定有盲区。”
   　　克莱尔继续谨慎的询问道。
   　　梅璐艾塔用力的咽了一下口水，看着克莱尔的伤，这才想起了天谴教会是多么危险的存在。
   　　心脏已经乱跳不停的梅璐艾塔，强作镇静的闭上了眼，然后确认了周遭确实没有他人。
   　　“外面没有人。姐姐...你、你该不会是把他们全干掉了吧？”
   　　“只干掉了三个。”
   　　克莱尔带着不满意的口吻回答道。
   　　她放倒的三人，其中一人是与她一起的这个时间段的地牢看守。剩下两人，便是负责巡夜的表面上的宅邸守卫。
   　　除了这三人之外，园艺工杰夫、主事人黑鸦以及黑鸦的两名直属部下，还在宅邸之中。
   　　黑鸦与他的两名部下平时很神秘，所以克莱尔从一开始便没有打他们的主意。倒是杰夫，克莱尔本想尝试一下，但是由于受了伤，接近杰夫就会被对方察觉到血腥气，所以便没有冒险。
   　　除此之外，克莱尔还尝试过能不能找到管家塞巴斯，也让他无力化。这样的话，或许可以不必点燃宅邸。
   　　但可惜的是，塞巴斯一如既往的夜宿在宅邸周边的幻兽巢穴之中，与他的两匹天马在一起。而天马作为幻兽，对同样是幻兽的气息极为的敏感。所以，能幻化为不死鸟的克莱尔，无论如何都是绕不过它们的。
   　　“姐姐，你该不会是把他们...”
   　　梅璐艾塔有些纠结的向着克莱尔提问道，并且还小心翼翼的做了一个抹脖子的动作。
   　　而克莱尔则是摇了摇头。
   　　“我没有杀死他们，只是让他们无力化了。杀死天谴教会的成员，会很麻烦。因为成员身上的‘完美无缺的立方体’会在成员死亡时发动。”
   　　“这样啊...”
  
 
