
 
  
   少女拥有着一头灿烂的金发，修长的侧刘海挡住了右半侧的面庞，而左侧的眼眸则是呈现着湛蓝的色彩。
   　　她精致的面庞，有着大部分美少女都具备的特征。
   　　小巧标志的脸型，让里贝尔产生想要伸出手，想要用他的手掌与少女的脸来比较大小的想法。而微微卷曲的长睫毛，也让里贝尔产生了想要确认一下，那是天生还是粘上去的冲动。
   　　自从见到里贝尔以来，少女的表情便一直没有任何的波动。
   　　若不是他时不时会眨一眨眼，里贝尔甚至会怀疑，对方是不是一个立在他面前的人偶。
   　　所以，
   　　她为什么会发光？
   　　而说起这名女仆少女的装扮，那是喜闻乐见的黑白相间的女仆装，并且还是短裙VER。而且还有着标志般的女仆头带，以及连接着蕾丝吊带的长筒袜。
   　　虽然，里贝尔也喜欢短裙式的女仆装，想要为设计者点个赞说上一句“你很懂嘛”。
   　　但是，理智告诉他，现实之中无论是哪个时代，如果真的存在女仆这种职业，那她们大概是穿着将浑身包的严严实实的长裙的。
   　　所以，如果不是让这名少女穿上这身女仆装的人内心不太正经，那就是这个世界的世界观本身就不太正经。
   　　那么，还是那个问题。
   　　她为什么会发光！
   　　自女仆少女出现在里贝尔视野之中起，她的周身便环绕着一层浅白色的柔和光晕。特别是在这略显昏暗的走廊之中，格外显眼。
   　　这...是该出声问问比较好吗？
   　　但万一美少女会发光是这个世界的常识该怎么办？
   　　岂不是有暴露自己是穿越者的危险？
   　　里贝尔略微沉思了片刻。
   　　他虽然对于他家的女仆为什么在发光很是在意，但最终还是没有问出口。
   　　在身为信息弱者的情况下，暂时还是低调一些比较好。
   　　“你...记得找人收拾一下。”
   　　里贝尔指着房间地面上的吊灯，以及碎了一地的玻璃渣，对着女仆少女命令道。
   　　然后，他便看到女仆小姐先是默默的探头向着屋内望了一眼，接着转头盯视起了他。
   　　由于女仆小姐的身材矮小，所以她在盯视理贝尔时，将脖颈仰出了相当的角度。
   　　她的目光之中，满是审视的意味。
  
 
