
 
  
   “我说尼禄，那个所谓的怪盗，真的会在这种地方等我们吗？”
   　　在伯爵宅邸之中，上演着惊心动魄的“坎普雷特业火”剧情之时，西北森林的另一端，出现了两名年轻男性的身影。
   　　被称为尼禄的人，是一名银发的少年。
   　　从小，他就有着一头放荡不羁的发型，像是刺猬一般向着四周支棱着，但是在周边之人看来，他却很“普通”。
   　　随着年龄的增长，他很“普通”的跌下了山崖，很“普通”的捡到了圣剑，很“普通”的被路过他们村庄的冒险团发掘，很“普通”的获得了数位神明的祝福。
   　　然后现在，他和他的伙伴，很“普通”的在攻略着位于边陲小镇格雷塞的难攻不落的大型迷宫。
   　　只不过，因为一些原因，尼禄已经很长时间没有进过格雷塞迷宫了。
   　　“不管他会不会在等我们，我们也必须让他将东西还回来。”
   　　尼禄看着他的伙伴，面色凝重。
   　　他的伙伴叫做赛德，外表也挺“普通”的。
   　　他身材高大，有着一身健康的棕色皮肤，然后顶着一个锃亮的光头，并且明明与尼禄同样是十七岁，但是看着却像四十有五。
   　　除了外表之外，两人的打扮，其实也是比较特殊的。
   　　尼禄穿着一身亮银的轻盔甲，且腰间别着一柄剑鞘格外华丽的长剑。而赛德则是背着一个比他的身高还要高出一大截的木盒子。
   　　只不过，作为外貌个性等同于名片的冒险家，两人的打扮其实也并不是很过火。
   　　“所以，你到底被怪盗偷走了什么？”
   　　小心翼翼的提着灯光微弱的提灯，在幽暗的森林之中前行，赛德对着走在前方的尼禄问道。
   　　“我也不知道。”
   　　尼禄摇了摇头，
   　　“不过，正是因为这样，才可怕不是吗？”
   　　尼禄一脸的严肃深沉，
   　　“那可是闻名王国的怪盗，他总归不会骗人。”
   　　“...”
   　　实话实说的话，赛德觉得尼禄应该确实被骗了。
   　　仅凭着前一日，悄悄出现在他们入住之处的一张纸条，就认为王国鼎鼎有名的怪盗盯上了自己什么的。
   　　大概，也就只有尼禄会上这种当。
  
 
