
 
  
   宅邸西北方向的森林深处。
   　　原本，茂密的树林里，出现了一片中空的区域。
   　　深陷的凹坑，焦黑的地面，以及周边被大批量砍伐的树木，都彰显着这里刚刚经历了一场惨烈的战斗。
   　　而在战场的边缘，真主角的伙伴赛德，擦了擦额头的汗长舒了口气。
   　　他背后一直背着的大盒子，现在已经解了下来。并且，盒子之中原本躺着的大型魔导炮，现在已然架在了战场的边缘。
   　　那片仿佛被陨石砸过一般的地面，就是赛德与他心爱的魔导炮弄出的场景。
   　　至于真主角尼禄，现在正在徐徐的将一剑就砍伐了数十棵树的圣剑，收回鞘中。
   　　两名天谴教会的成员，此时就躺在一片狼藉的战场之中，勉强的维持着一口气。
   　　他们被打败了。
   　　至于具体怎么被打败的，他们自己也说不太出来。
   　　总之，突然阻碍他们追捕光之圣女的两个人，根本就是两个怪物。
   　　对方只是分别只出了一击，他们就已经在庆幸现在自己还活着了。
   　　双方，根本就不是一个级别的。
   　　而稍远处，躲在树后的梅璐艾塔，目瞪口呆的看着赛德与尼禄，轻松的制伏在她心目之中，宛如梦魇一般的“鬣狗”的样子。
   　　原来，冒险家们都是这么厉害的吗？
   　　看着两人比较有个性的装扮，梅璐艾塔的心中又产生了奇怪的误解。
   　　赛德与尼禄，熟练的打扫着战场，从包裹之中拿出一根绳子将两名天谴教会的成员绑在一起之后，将目光投向了梅璐艾塔所在的方向。
   　　梅璐艾塔纠结了一下之后，还是从树后走了出来。
   　　“非常感谢二位的搭救，若不是二位，我现在应该已经落入了险境。”
   　　早在两人于天谴教会的成员交战之时，梅璐艾塔就已经闭上眼，大致的了解了一下他们的心象风景。根据从小积累的经验，她判断两人大致不是抱有恶意的人。
   　　由于赛德离得比较远，梅璐艾塔站到了尼禄的身前。
   　　一边心想着这名少年，真的就如里贝尔先生与姐姐的描述如出一辙，梅璐艾塔一边露出了“圣女”的姿态。
   　　而稍远处的赛德，则是表情有些古怪。
   　　因为，他之前还看到了梅璐艾塔，像个野人一般边大叫着边在森林之中狂奔的样子。和现在展现出的端庄、优雅以及莫名圣洁的少女，完全是两个不同的人。
   　　是之前看错了，还是现在看错了？
  
 
