
 
  
   当梅璐艾塔看到克莱尔时，后者幻化出的一对翅膀还没有褪去，然后像是一层被子一般覆盖着自己的身躯。
   　　“姐姐——”
   　　在克莱尔面前，又变回了非圣女模式的梅璐艾塔，拖着长调抱怨着，
   　　“既然你都来了，应该和我一起向尼禄先生和光头先生道谢的。是他们救了我，所以我们一起道谢才有诚意且礼貌。”
   　　从羽毛的环簇之中将小型号的脑袋伸出，克莱尔嘴唇翕动两下，仿佛想说给他人起“光头先生”这种外号的基点起，梅璐艾塔就已经和礼貌两字无缘。
   　　但是一如既往，等发出声之后，说教的话语就变了样，
   　　“抱歉，梅璐艾塔。现在我，不方便出现在他人的面前。周围，没有其他的人了吧？”
   　　在梅璐艾塔点了点头之后，克莱尔才稍微将一边的翅膀抬起。
   　　由于克莱尔这座冰山最近融化的厉害，所以即便是在给自己的妹妹看自己的现状，克莱尔也还是露出了一丝羞赧的神色。
   　　而顺着翅膀的缝隙，看到内里之后，梅璐艾塔不禁的露出了讶异的神色。
   　　“姐姐，你的衣服呢？”
   　　翅膀的覆盖之下，克莱尔的身躯竟然是光溜溜的。
   　　“之前与漆夜魔女发生冲突的时候，不小心烧掉了。”
   　　“漆夜魔女？她是位魔女吗？”
   　　梅璐艾塔有些惊奇。
   　　在这个世间之中，魔女是一种很神秘的存在。
   　　传闻她们外表看似与常人没有任何的差异，但是却可以使用出堪比神明的力量。
   　　最近一次魔女引发的大型事件，便是十五年前通称“怜悯魔女”的魔女，将永久中立州南威斯坦从地图上抹去，将那里变成了一处任何生物都无法踏足的禁区，威斯坦深渊。
   　　也正是从那起事件起，大陆上最大的教会万物教会，便专门成立了魔女审判会，以专门的人手搜捕、对抗世间之中的一些魔女。
   　　“遇到那样的存在，姐姐你...”
   　　“没事的。”
   　　克莱尔轻声的说道，
   　　“魔女的强大，受到许多的限制。漆夜魔女也远没有想象之中的强大，所以从她手上逃离，我还是办得到的。就像现在，我不是什么事都没有吗？”
   　　克莱尔如此的说着，但其中真实大概只有三分，剩下的是为了不让妹妹担心。
   　　虽然，漆夜魔女受到限制，大部分的力量无法发挥是事实。但即便如此，那位宅邸的真正主事人黑鸦，也不是只拥有不完整的神明祝福的克莱尔，可以抗衡的。
  
 
