
 
  
   炎炎燃烧的伯爵宅邸周边，管家塞巴斯一直在以歇斯底里般的神情对周边的人呼吼不停，但相应的，其他的人表现得却很淡定。
   　　戴着面具看不出表情的两名鸦面人，懒洋洋的打着哈欠的园艺工杰夫，以及坐在树边借着火光修整指甲的大厨少女。
   　　“你们...你们...”
   　　看着这些出工不出力的人，虽然平时身体很好，但终究年纪还是大了的塞巴斯，只感觉血压飞增头晕目眩。
   　　“淡定一点啊老头，别到时候我们的伯爵大人没事，你再有个好歹。”
   　　杰夫呲着牙，挖着耳朵对着塞巴斯说着，
   　　“而且你看，我们不是在救火了吗？”
   　　杰夫不说塞巴斯或许还能冷静一点，一说他便更气了。
   　　“你们这叫救火？”
   　　只见两名鸦面人慢慢悠悠的从宅邸后院的水井处，用着一个小水桶的来回传递着井水。而这些水泼进火里，基本就是瞬间不见了。
   　　“啧。”
   　　杰夫咂了咂舌，看了眼机械的搬运着小水桶的两名鸦面人，觉得确实好像有些太过敷衍，于是便对着两人喝道，
   　　“喂，你们两个，稍微出些力吧。至少，把‘力量’用上。”
   　　听着杰夫的呼喊，两名鸦面人对视了一眼，然后点了点头。
   　　下一刻，两人分别将身上的黑色披风取下，各自在背部生出了一只黑色的羽翼。
   　　在黑色羽翼的扇动之下，一阵飓风在两人的身前刮起直逼烈火燃烧的宅邸。
   　　于是...
   　　宅邸的火势更加猛烈了。
   　　“杰—夫——！”
   　　“这...你怪我干什么，又不是我的问题。不过，这火焰可真强，能弄出这么强火焰的，大概是那个女人了吧。”
   　　杰夫半是自言自语般的说着，内心庆幸以往的时分，没有过度的招惹那位女仆。
   　　“不能在等下去了！”
   　　看着宅邸的状况越来越糟，除了主体框架之外，别处基本已经在摇摇欲坠，塞巴斯开始呼唤起了他的两匹天马。
   　　正常来说，以火焰已经将整个宅邸吞噬的程度，里贝尔在其中被烧成灰也是不奇怪的。
   　　但是，不得不说的便是，坎普雷特家族特有的结界魔阵，也确实很结实。
  
 
