
 
  
   “好久不见，两位。”
   　　与布兰达与克洛伊拼桌，解决了学院餐厅暂时的座位不足问题之后，里贝尔使唤管家去拿料理，自己则是和两名少女交谈了起来。
   　　对于两名少女会在梅布莱恩学院入学，里贝尔其实是有些意外的。
   　　倒不是他小觑只比坎普雷特家族的爵位低一级两个子爵家族。而是想起了在旧王都之时。两个家族都没有使用王家大剧院的贵宾室的资格。
   　　也便是说，在这所学院入学的难度，远比在一座剧院获得贵宾室使用资格要简单吗？
   　　嗯...也算是个魔幻场景吧。
   　　除此之外，发育比较好的布兰达暂且不提，里贝尔一直认为克洛伊是比他年幼很多的。
   　　从外观上来看，克洛伊与她所单推的依文娜相比，年龄方面看起来也差不了太多，实在不像是已经成年的十七岁。
   　　嗯。
   　　幸亏这些话没说出来，不然就是一句话得罪两个人...
   　　“虽然听闻了伯爵大人，也是为了在梅布莱恩学院进修，才转让了无名餐厅的。但是，真的在学院里见到伯爵大人，果然还是像在做梦一样！还有就是...”
   　　与里贝尔的印象之中如出一辙，布兰达的兴致总是那般的高涨，并且略略的显露着一丝的毛躁。而同样与印象之中一般，一旦布兰达流露出了不像是贵族大小姐的言行，那位似乎是叫做威廉的管家，就会很是挣扎的开始用手帕擦汗。
   　　记得这名管家，本应是老罗斯子爵的管家。但是，既然都被布兰达带到了学院，那就只能说罗斯子爵不幸被“抢”了。
   　　之所以，里贝尔对于布兰达的事情颇有了解。是因为以往偶尔相遇并且交谈的时候，布兰达便是这么一副什么事情都和人讲的性格。往褒义的方面说，便是开朗。
   　　而与布兰达相对的，克洛伊的事情里贝尔了解的就比较少了。印象最深的，就是无名餐厅周边的花基本都被她一个人买了下来，送给了依文娜。
   　　并且，与有些任性且愿意和长辈撒娇的布兰达不同，克洛伊是那种肉眼可见的文静少女。
   　　所以，她自然也不会做出和老佩蒂子爵抢管家之类的举动。带到学院的，也是一名陌生且年轻的女性管家。
   　　“叫我里贝尔就可以了，以后大家都是同学，一直被称呼‘大人’我反而会不自在。”
   　　自己倒了一杯红茶进行品尝之余，耐心的听完了布兰达一大长串话语的里贝尔，随意的说道。
   　　似乎以前里贝尔也对布兰达说过差不多的话，只不过布兰达喊着喊着，就又变回了“伯爵大人”。
   　　“说起来，伯爵...啊，里贝尔先生还记得我们的名字吗？”
   　　布兰达再度出声，带着一丝期待、一丝紧张、一丝不安问道。
   　　“自然是记得的。”
   　　里贝尔平静的说出了两人的名字。
   　　虽说，她们应该也有中间名、教名之类，并且里贝尔也忘了她们在家族之中排行第几。但主要的部分，他还是记得的。
  
 
