
 
  
   「《魔女在悲鸣》的官方，昨天公布了一部分设定集哟——」
   　　「哦？设定集，里面写了些什么？」
   　　「主要是在各个线都能看到的那位女仆克莱尔的资料。」
   　　「有点兴趣。」
   　　「有点兴趣。」+1
   　　「克莱尔的身份是那位灾厄魔女梅璐艾塔的亲姐姐。」
   　　「咦？」
   　　「在圣女线，她不是放火烧了宅邸，烧死了伯爵吗？」
   　　「伯爵在悲鸣！」
   　　「但其实，克莱尔放火的时候，伯爵就已经死了。一直在纠结要怎么救妹妹的克莱尔，推开房门却看见已经死亡多时的伯爵，被挂在了房间的吊灯上。」
   　　「呜哇...」
   　　「然后，看到了伯爵的死，她才终于下定决心，干脆叛逃出了天谴教会。」
   　　「这两者之间有什么联系吗？」
   　　「资料上说，伯爵与克莱尔是青梅竹马的关系。所以，伯爵死后，克莱尔就对天谴教会没有了任何的留恋。」
   　　「啧啧，听着简直就像是真爱一样。」
   　　「或许真的是真爱也说不定。圣女线的后面，克莱尔就没有再登过场。所以，在点燃了宅邸与漆夜魔女对抗之后，她可能放弃了逃走，直接选择了战死。」
   　　「我的女仆小姐...」
   　　「不不，你们游戏玩的都不仔细。其实，克莱尔在圣女线的后面也登过场的。」
   　　「诶？」
   　　「诶？」+1
   　　「诶？」+2
   　　「诶？」+3
   　　「就是后面与漆夜魔女再战的时候，她不是放出过第三具鸦面人偶？」
   　　「哦...好像有点印象。」
   　　「就是打破面具之后，会露出和梅璐艾塔很相似的脸的那具鸦面人偶吧？」
  
 
