
 
  
   接下来的时间里，里贝尔与依文娜，探讨了一番蓝色晶体交换计划的种种细节。
   　　里贝尔算是第一次以“怪盗”的身份，进行商议。
   　　说实话，还蛮有趣的。
   　　从旁观者的角度，惊叹于怪盗的神迹。与亲自筹备，感觉上是截然不同的。有些像是魔术表演时，魔术师与观众的视角的差异，只不过放大了很多倍。
   　　而等到蓝色晶体的计划商讨完，两人之间的交谈也到了最为重要的部分。
   　　里贝尔，简短却不失详细的，说明了一下现在多佩尔小镇的复杂状况。
   　　“虽然难以推断出具体事物，但是多佩尔小镇现在很危险，是可以确定的事情。而我必须要参加‘进贡者商会’的那场仪式。并且，仪式之后也不能保证很快就可以脱身。所以，我希望你可以代替我，去查探一下这个小镇的状况，了解一下克里斯到底在遭遇怎么样的危险。”
   　　讲述完毕之后，里贝尔说出了他的请求。
   　　“克里斯，也就是那个侦探吗...”
   　　里贝尔一大长串的叙述之中，似乎最令依文娜在意的，是“克里斯”三个字。
   　　只不过，这份在意里，嫌恶的成分显然有些超标。
   　　自离开格林沃特城之后，多多少少变得容易接近了一些的依文娜。一时间仿佛又变回了那名，曾经在罪恶都市里伪装成肢解者的地下暗医。
   　　“也没有必要那么讨厌克里斯。那个家伙虽然有些...嗯...但终究，是因为我们的事情，才陷入到了危险之中。”
   　　里贝尔出声劝解道。
   　　他至今都不知道，为什么依文娜这位女主角，会对克里斯这位原本的男主角厌恶到如此地步。
   　　即使他改变了剧情的走向，但克里斯在格林沃特城的事件之中，也还是出了不少力的。
   　　或许，他其实没改变那么多？
   　　原剧情里，这个阶段依文娜也同样不怎么待见克里斯？
   　　毕竟，按照原剧情的流向。克里斯这位混沌的男主角，真正开始蜕变是在魔女降临之后。
   　　而另一边，依文娜不知是因为听进了里贝尔的劝解，还是单纯的因为里贝尔不经意间的“我们”的字眼，总之阴云密布的面色，缓和了许多。
   　　“而且，与之前的盲目追逐不同。克里斯这次算是确切的将对手逼入到了绝境。结合克里斯的情报，以及议会之中的种种，例如加入的时间...很有可能，同样陷在多佩尔的魔女议会新招收的第十七席，就是那名真正的‘肢解者’。”
   　　“！”
   　　双眼不由自主的睁大的依文娜，紧握的双拳上，可以看到已经在发白的指节。
   　　“肢解者”这个名字，唤起了依文娜这小半年的时间里，试图去淡化的种种事情。
   　　依文娜从来没有放弃过，对于“肢解者”的愤怒与仇恨。
  
 
