
 
  
   转眼间，两天的时间流逝。
   　　“进贡者商会”的仪式之日，如期到来。
   　　夜幕降临的时分，里贝尔做好了出行的准备。
   　　两天的时间里，里贝尔依旧没能解决自己身上肩负着的任何问题。
   　　天使，仍然语言不通。
   　　蓝色晶体，收集起来也不是一朝一夕就能达成。
   　　还有，身边的告密者也无从找起。对于SOS图案的探查进度也着实有限。
   　　像个定时炸弹的希恩王子还是定时炸弹，而学院里获得的线索，就只有那名发光的讲师的名字。
   　　更不要提，大概还没到第三层多佩尔小镇的依文娜等人的情况了...
   　　看着镜中自己的形象，里贝尔轻吐了口气。
   　　那种做什么事都一点不顺利的糟糕感觉，仿佛又来临了。
   　　话说回来，他是不是有些太过焦急了一些？
   　　这学院开学，还不到一个星期。想要将所有事情都解决，应该才是奢望吧？
   　　而且，与以往不同，这次他面临的不是大难临头，天仿佛都已经在塌下来了一般的情况。
   　　就算组织的复苏计划，顺利的进行甚至完成，只要湖光的事情没有暴露，他也不会遇到什么本质上的危险。
   　　所以，他是不是应该调整一下自己的心态？
   　　他身上现在所具备的束缚，真的很少。甚至于，空岛两年不会落地，所以会被锁在岛上的情况，在里贝尔身上也是不适用的。
   　　以他现在的力量，只要保持集中力，就算从空岛上直接跳上去，落地时也会毫发无损...
   　　自我检讨之后，里贝尔发现现在的自己与在刚入旧王都时，好似在两个极端。
   　　刚入旧王都时，他变得极为的膨胀。而现在，他则是变得极为的畏缩。
   　　突然的变强，让他暂时无法拥有相应的强者心态，也很难快速的适应强者的身份。
   　　总之...
   　　先去看看，商会要在所谓的仪式之中，做些什么吧。
   　　要知道，复苏计划虽然没有时限，但是世界树之叶的数量是有上限的。
   　　虽说，对于任务失败后的事情，白之魔女议会的会议中的描述不详。但尽量还是不走到那一步比较好。
  
 
