
 
  
   绝大炼金锅的空间之中，莱莎望着面前的情景，以全力压制着指尖即将泛起的颤抖。
   　　此时此刻，她再一次的确信，自己或许真的不太聪明。
   　　以往，她虽然知道里贝尔极为渴望脱离天谴教会，与坎普雷特家族进行切割。并且，也觉得自己能了解理解对方的心情。
   　　但她实际上，什么都没有了解过。
   　　自己的原生贵族家族，虽然对她这位小女儿，有些偏心的过了头。
   　　但是，和那就连家主，没有力量也只能沦为傀儡的坎普雷特，根本无法相提并论。
   　　而她加入的组织“怪盗团”也是同样如此。
   　　即便“盗贼”这份职业，并不怎么光彩。即便，她不知不觉间成为了新梅王国数一数二的悬赏犯。即便，她也多多少少浮现起过，想要离开只能在黑暗之中前行的“怪盗团”，回到光明世界之中的想法。
   　　可是，终究有姐妹与老师相伴，也不需要手上染满鲜血的组织，又怎么可能可以与天谴教会相比？
   　　她与里贝尔的共情，不过是一厢情愿罢了。
   　　不如说，天谴教会这个组织真的如她想象之中那般，所有的不满只不过是鸡毛蒜皮的程度。里贝尔想要离开组织的这一动机本身，都会显得可笑...
   　　所以天谴教会，到底是怎么样的存在？
   　　...
   　　...
   　　仪式场的中心，重新完好无损的现身的铜之代表波尔德曼，向着四角学会以及双艾格拉的阵营，分别略略欠身。
   　　“这便是‘进贡者商会’最新的主推产品。结合了炼金术后的，新式人造魔女，‘幻梦’。”
   　　“她的能力，如诸位所见，可以将发生的一切，转化为一场梦境。”
   　　波尔德曼的话语之中，“魔女”两字像是彻底点燃了异端审判会的怒火。
   　　瞬时之间，雷鸣之声再度响起。作为先锋之人，依旧是那位无比憎恨着魔女的雷牙审问官。
   　　一如之前的一幕，只是这一次凭空出现的雷霆直接打在了睡衣少女，又或者说是幻梦魔女的身上。
   　　与雷霆同时现身的雷牙审问官，再度用手中长枪挑起化为一具焦黑尸块的幻梦魔女。
   　　而下一刻，只见与之前如出一辙的空间扭曲再度开始。
   　　只不过，这一次...
   　　再扭曲过后，异端审判会冲向仪式会场的所有成员，并没有像之前一般被送回原地。而是纷纷被立在地面上的长枪般的事物刺穿身躯，并且挂起。
   　　大量挂着异端审判会成员的枪矛，简直就如同血腥的栅栏一般，环绕着仪式会场的中心林立。
  
 
