
 
  
   短短的时间里，“进贡者商会”的阵列，便完全变成了无头苍蝇。
   　　而本来还打算竭力克制自己情绪的里贝尔，则是发现他意外的很平静。就连心跳的速度，都趋近于平缓。
   　　追根究底，杀死幻梦魔女、斯卡大师和波尔德曼三人，对他来说实在是再简单、轻松不过。
   　　由于，一直以来都是以普通人的身份，卷进魔女级以上的事件之中。里贝尔，都已经忘记魔女本身，在这个世间是多么罕见的存在了。
   　　其他的不提，光说每次有魔女现身，都会如同大灾害降临一般，令大片区域沦为死地。
   　　那么，魔女真的随处可见，这个大陆应该早就不能住人了。
   　　或许，在里贝尔与破灭的面前，人造魔女幻梦，如同一碰即碎的事物一般。
   　　但如果没有里贝尔这般异常的存在，能展开庭院的魔女，轻而易举便可以为整个沃肯城带来一场无法阻止的浩劫。
   　　所以，都有一名魔女在护身了，铜之代表的行径自然是肆无忌惮。
   　　...
   　　自己拥有的，居然真的是足以掀掉棋盘的力量...
   　　带领着己方阵营的人，缩到仪式会场的边缘，已经褪去变装的里贝尔，一时间有些恍惚。
   　　他或许要感谢一下幻梦魔女。如果不是幻梦魔女所展现出的无力，他或许至今还处于对自身力量的误判状况。
   　　一方面，固然是因为里贝尔过分的敏感与谨慎。但另一方面，也只能说魔女的力量，真的很少有机会加以衡量与比较。
   　　原来，旧王都的纯净之力如此之强。
   　　难怪，某种意义上通晓一切的夏洛尔，会精准的选中这份力量，并且不惜一切代价的渴望得到它。
   　　或许，原剧情里，便有以纯净之力降临，强大到无以复加的魔女吧。
   　　哗——
   　　在里贝尔的思绪之中，仪式会场已然彻底爆发了战争。
   　　虽然不知道发生了什么事，但是对手却很明确的冒险家与异端审判会的阵营，一边解救伙伴一边袭击着“进贡者商会”的阵列，试图将他们全部无力化。
   　　至于商会的反抗，只能说微乎其微。
   　　几名商会成员，拿出了一个外观泛有铜制品色彩的小箱子。而随着这小箱子被打开，箱子中就会发出一阵强烈的震荡波般的事物，攻击周遭的对手。
   　　只是，明明很多商会成员都被分发了这威力颇为强大的道具，但是真正用上并且令其攻击波及到对手的人，却是少数中的少数。
   　　大部分的商会成员，只是胡乱的丢着铜箱子，试图落荒而逃。
   　　即使作为战场主力的冒险家公会有所收敛，但仪式会场之中进行的，无疑是一场满斥血腥的杀戮。
  
 
