
 
  
   “艾莉大人！”
   　　沃肯城外，一处偏僻的荒山之中。
   　　铜之代表波尔德曼，没有任何一丝之前的意气风发，近乎匍匐的趴在一名少女之前。
   　　这名之前在众多的目光之下，救走波尔德曼，此时正背对着他的少女，身穿着一身神职者样式的长袍。只是长袍本身是淡粉的色彩，彰显着一股不协调的氛围。
   　　“波尔德曼先生！”
   　　刚刚转过身，被称为艾莉的少女，忽然发出一声惊呼，
   　　“你这不是受伤了吗？身体的状况，还好吗？”
   　　艾莉的声音之中，满是浓浓的关怀。而她自然的眯着双眼的面庞，也满满都是柔和的味道。
   　　只是，面对这样的艾莉，波尔德曼始终连抬头都不敢。他确实受了伤，其中有一部分是在之前的战场之中，受到了一些波及。而另一部分，则是环在他手臂上的“世界树之叶”，正在徐徐的扭曲着周遭的事物。
   　　“这就是，‘世界树之叶’吗？”
   　　少女艾莉，再度对波尔德曼提问道。
   　　“是、是的，艾莉大人。”
   　　“嘿诶～世界树之叶原来是这种样子...这完全不是‘叶’嘛。”
   　　艾莉像是自然的在感慨着世界树之叶古怪的姿态。
   　　但是，波尔德曼则是全身都震了一下。因为，他从艾莉的话语之中，听到的只有“质疑”。
   　　“是这样的...世界树之叶，必须要被‘源质’所‘污染’，才能在这个世界之中显现。而根据污染形式的不同，它的姿态也会随之变化...”
   　　“这样呀...可真是麻烦。”
   　　艾莉轻轻叹了口气，
   　　“想来，收集这么复杂的东西，你们一定是很努力，也受了很多苦吧？”
   　　艾莉像是衷心的共情于波尔德曼的艰难，除了眯着的眼睛依旧之外，脸上露出了充足的感伤。
   　　只不过...
   　　“所以，你们今天收集到的世界树之叶，不应该是两枚来着吗？另一枚呢？”
   　　艾莉的话锋一转，以不带有丝毫攻击性与诘难的语气，很是温和的问道。
   　　“这！这不能怪我们！”
   　　陡然间，像是突然便被巨大的压力所击垮一般，波尔德曼直起身保持着跪姿，失态的胡乱挥舞着双手，
  
 
