
 
  
   天空之中，炽白烈焰照亮着夜空。
   　　半空之上，身形娇小，明亮的金发遮住了半边面孔的女仆，扇动着足足有她身躯至少五倍大小的苍焰羽翼。
   　　荒山如同白昼一般，因为以梅丽安为中心展开的领域之中，一切事物仿佛都在剧烈的燃烧着。
   　　唯有例外的便是地面，一处还没有阵列牌场地大的范围里。
   　　东南西北四个方向，毫无预兆的出现了四道巨大的石制门扉。而被门扉所包围的天谴神官艾莉，依旧眯着眼睛，笑吟吟的望着上空。
   　　“再怎么说，我也不能只因为女仆小姐说‘留下’，我就说‘好呀，没问题’，然后真的留下世界树之叶，灰溜溜的逃走吧？”
   　　即使看起来已经完全意识到，自己被梅丽安的领域包拢，艾莉也没有流露出任何的紧张，
   　　“说起来，女仆小姐看起来越来越眼熟了呢。这小小的姿态，这女仆装，这来自幻兽并且极有可能是不死鸟的火焰——”
   　　陡然间，一缕苍蓝的火焰如同长戟一般划破天空，直击艾莉。
   　　“诶～？这就已经焦急到想要将我抹杀了吗？”
   　　就如之前轻而易举的躲避波尔德曼临死前的反扑一般，艾莉又是稍微抬起一只脚，以另一只脚的脚跟抵住地面为轴心，不紧不慢的转身一周。
   　　而就在她这玩耍般的行径出现的同时，梅丽安的火焰便彻底从艾莉的身旁擦了过去。
   　　“总觉得，女仆小姐你好像背负着许多事物呢。想必...都是些见不得光的事情吧！”
   　　艾莉的话语之间，来自于梅丽安的远程攻击再度到来。而与之前像是“先试试手”一般的攻击不同，这次苍蓝的火焰如同狂风骤雨一般袭向艾莉。
   　　只是，艾莉依旧保持着最低限的运动轨迹，游刃有余的完全闪避着倾盆而来的大量火焰。
   　　也并非梅丽安的攻击，本身就像是为了让人可以躲避一般，发起之时就留出了足够的空间。
   　　而是火焰的攻势在临近艾莉一定距离之时，会自主的发生一定程度的扭曲，转变成艾莉最好躲的“形状”。
   　　从扭曲发生的位置来推断，致使这种状况出现的，应该是环绕着艾莉的四道石门。
   　　在无处不在的火焰之中，那四道大门“框”起的艾莉的领地，在梅丽安眼中是那么的不自然。
   　　不如说，艾莉那一直维持着的不知是睁眼还是闭眼的面孔，那淡泊的蓝色长发以及浅粉的神官服，一切的一切都彰显着一股怪异的不自然。
   　　这女人，到底是怎么回事？
   　　曾经作为天谴教会的一员，梅丽安已然隐隐的认出，这位便是鼎鼎大名的“不诚之白”。
   　　只是，梅丽安却不愿意用代号、姓名或者身份来代指艾莉，哪怕只是心中所想。
   　　她能从“这女人”的身上，感受到一种诡异的违和感。这份违和感，虽然只是出自梅丽安的感官。但同样可以说，这份感官来自一名正在展开庭院的魔女。
   　　思维运转与行动近乎同时进行。
  
 
