
 
  
   战场之中，艾莉刺耳的笑声不断响起。
   　　接着，刚刚停止通过自转的方式召唤门扉的她，开始双手抓住战镰的柄，又开始转了起来。
   　　“女仆小姐看起来好像很擅长战斗的样子，所以普通的斩击肯定是打不中的吧！那这样又怎么样？”
   　　如同一个陀螺一般的艾莉，其扩散的斩击开始肆虐周遭。
   　　而只见，有些斩击在打中某些门扉之后，斩击被门扉暂时的吸收，然后通过天空中的另一道门扉猛然斩了出来。
   　　天空之中，梅丽安面对完全来自视野死角的斩击，险之又险的将其避过。
   　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈——下一次的斩击到底会来自哪里呢？就连我自己也不知道喔！”
   　　艾莉依旧笑着，疯狂的旋转着、旋转着，而随之而来的是更多被门扉“折射”的斩击，在战场之中四处乱飞。
   　　也并非所有的斩击，都会被门扉所转折。
   　　有些艾莉召唤的门扉，直接就被她自己所懒腰斩断。也有许多的门扉，在被召唤出来的同时，便被覆盖在整个领域里的白焰所吞没，焚烧殆尽。
   　　就连那些可以稍微在白焰之中支撑，并且能转折斩击的门扉，也最多只能承受两到三次的斩击，便破碎或者消散在烈焰之中。
   　　只不过，比起门扉的消失速度，艾莉召唤门扉的速度也丝毫不慢。
   　　而也正是这近乎于“敌我不分”的阵势，才让天空之中的梅丽安，更加难以判断斩击的轨迹。
   　　只是，面对可能会一击致命的，快速、不可预测且密集的攻势。面对只要拖延时间就能获胜的战局，梅丽安的双眼之中仿佛也有火焰在燃烧。
   　　只见，再度将双腿变为鸟爪之后的梅丽安，竟然俯冲直接冲向了艾莉。
   　　她的全身都在燃烧着炽热的苍焰，只是时不时某些位置的苍焰会加剧燃烧一些，以推进力帮助梅丽安在天空之中也能自由的快速转换方位。
   　　近乎可以说是一头扎进斩击的密集网格之中，梅丽安几乎是瞬间便受到了十数处的伤势。
   　　在不死鸟的力量之下，简直就像是每个细胞都由火焰构成的梅丽安，此刻身上出现了诸多在汨汨流淌鲜血的伤口。
   　　唯一值得庆幸的，便是这些伤口都不深。并且，即使有些伤口影响了梅丽安通过身躯的行动，也无法彻底封住通过火焰推进来进行的行动。
   　　而随着梅丽安在如骤雨般密集，且来自四面八方的攻势之中，越闯越深。艾莉，这种连自己都无法预测的斩击的缺点，也稍微展现了出来。
   　　就比如，当半空中的梅丽安，遭受到斩击时，即使只是擦过她也会出现一刹那微妙的僵直。但是，由于艾莉也不知道攻击的落点在哪，所以她无法抓住机会进行追击，便也无法找寻到一个契机便紧追而上一口气解决掉梅丽安。
   　　“真没想到，我的攻击模式里居然会有这样的缺陷！普通，也不可能有人能做到真的让这样的缺陷体现出来吧？所以，你真的让我很开心呢，女仆小姐！”
   　　伴随着艾莉的又一次呼喊，梅丽安敏锐的察觉到，艾莉的攻势又发生了新的变化。
   　　之前，艾莉的攻击虽然也基本无迹可寻，但是却有一些可以称之为“安全点”的位置。
   　　之所以会出现这样的情况，是因为艾莉需要避免自己的斩击，斩到还在守护她的三道石门，并且也不会将门开到自己的身边。
  
 
