
 
  
   来到一个新的场所，想要最快时间获取情报，最佳的做法是什么呢？
   　　去酒馆，冒险家公会？
   　　答案，都不是。
   　　是直接去找镇长。
   　　虽说，坎普雷特家族的面子在空岛上，没有在新梅王国那么好用。但是，贵族制度几乎是全大陆共通的。
   　　所以，有“贵族的双翼”，能证明自己伯爵身份的家徽，里贝尔还是打算让它发光发热的。
   　　怀着如此的想法，里贝尔和贝恩又或者说茉莉，在简短的询问了一番之后，走向了镇长的房子所在的地方。
   　　只是，计划赶不上变化。事件，总是突然发生的。
   　　就在里贝尔进入小镇的那个入口，忽然传来了一阵凄厉的哀嚎之声。
   　　寂静的小镇里，突然响起这么一段仿佛在被钻心剜骨的声音，多少还是有些吓人的。
   　　还没从入口位置离开多远的里贝尔与茉莉，都驻足回头望向声音传来的方向。
   　　然后，便看到了一个跪倒在地的身影，不知什么出现在了小镇入口的位置。
   　　时近黄昏时分，夕阳的光辉将地面的影子拉的格外的修长。
   　　只见，那名跪伏着还在吼叫的是一名中年男性。他浑身浴血，面容扭曲，身上处处都是深可见骨的伤痕。
   　　“怪物...怪物要来了！”
   　　哀嚎的间隙，中年男性如此的咆哮着。
   　　他的一条手臂在用力的捂着腹部，仿佛不这么做，里面就会有东西漏出来一般。
   　　虽说，里贝尔并不甚了解医疗、人体构造方面的知识。但他也能看出，这名中年男性处于一种活着都很了不起的状况。
   　　里贝尔的身旁，茉莉似乎很见不得这样有些血腥的场景。用没有套玩偶的手，捂住了自己的眼睛。只将“贝恩”伸向前方。
   　　至今还有些搞不清，贝恩终究是不是单纯的玩偶的里贝尔，也不知道她的这番行径算不算是迷惑行为。
   　　随着时间的流逝，中年男性哀嚎之中夹杂的话语也发生了改变。
   　　“疼...我好疼啊...”
   　　虚弱伴随着绝望的声音，让所听之人都多多少少产生着动容。
   　　也正是这时，茉莉动了起来，走向了中年男性的方向，似乎是想提供帮助。
   　　“等一下，茉莉...贝恩。”
  
 
