
 
  
   “隔天”。
   　　迎接着初晨的阳光，里贝尔与茉莉，在小镇的出口处，与吉米送别着。
   　　全程，里贝尔都是颇为复杂的神情。
   　　因为，现在实际距离他斩杀“镇长”，还不到一个小时。
   　　在他破坏那棵不明正体的黑色巨树时，黑雾就开始快速的散开。而只是黑雾散开也就算了，就连笼罩着的黑夜也一同散开，清晨就那么瞬间的来临了。
   　　刚刚入夜不久，天就又亮了。
   　　都已经离谱到这种程度，再怎么说，想要察觉不到不对劲也太勉强了一些。
   　　但是...
   　　看着一脸欣喜的望着明亮天空的茉莉，里贝尔隐隐觉得，她可能真的没发觉哪里有不对。
   　　“非常感谢，里贝尔先生还有茉莉小姐，以及...呃，贝恩。”
   　　“嗯哼～”
   　　面对吉米的道谢，玩偶贝恩又开始展示起了自己的存在感。
   　　“还有就是，非常抱歉，里贝尔先生...那、那个，明明你是我的救命恩人，但是我却说了那么过分的话语。”
   　　吉米对着里贝尔低下头，弯着腰诚挚的道歉道。
   　　“无妨，我并不介意。”
   　　里贝尔摇了摇头，然后接着说道，
   　　“你以后，肯定能成为一名出色的大人。”
   　　已经多少有些当惯了伯爵的里贝尔，基本忘记了奉承他人是什么感觉。于是，他对于吉米的夸赞是出于真心的。
   　　他确实在吉米的身上，看到了许多难能可贵的品质。
   　　比如勇敢、友善、真诚等等。
   　　并且，即使一度被情绪吞噬了理智。但冷静下来之后也能分辨是非，直面自己的过错。
   　　不如说，作为一个小孩子，吉米给人一种过于出色的感觉。
   　　里贝尔是真的有些想看到，未来的吉米会是个什么样的人。
   　　但可惜...
   　　在里贝尔心中感慨之时，他看到茉莉在眼巴巴的看着他，并且时不时对他使眼色。
  
 
