
 
  
   在里贝尔带着茉莉，前往多佩尔小镇的同时。
   　　短暂的月末结束，作为替身的“莱莎”，以里贝尔的形象，回到了学院之中。
   　　虽说，沃肯城这些天完全乱了套。沃肯城的事件，也被誉为空岛十年来最可怕的一场灾难。
   　　但这一切，仿佛都和梅布莱恩王立高等学院没有丝毫关系。贵族学员们，依旧过着优雅的学院生活。甚至，经历了那场“仪式”之后，以“幸存者”的身份回到学院的魔神会成员们，在学员们之中获得了英雄般的待遇。
   　　对于一直过着枯燥乏味生活的贵族学员们而言，魔神会成员们的“冒险谭”实在是太有吸引力。
   　　哪怕，因为这些魔神会成员们，除了布兰达与克洛伊之外，仪式全程处于昏睡的状态。于是，他们吹...讲述的故事，完全就是一人一种说法，根本互相印证不上。但是，缺少刺激的大少爷大小姐们，依旧对此乐此不彼。
   　　连带着，刚刚成立的“魔神研讨会”，也收到了大量的加入申请。一举跃过诸多历史悠久的研讨会，登上了最热门研讨会的行列之中。
   　　当然，这些和远在多佩尔小镇的里贝尔，没有一点关系。
   　　他也不可能知道，莱莎收到布兰达与克洛伊联名以友人的身份，给他写了一封邀请函。
   　　更不知道，莱莎在向一项很为少爷着想的塞巴斯征求的意见之后，同意了两名少女的邀请。
   　　所以，现在里贝尔·坎普雷特，是“魔神研讨会”的名誉会长。
   　　...
   　　里贝尔的宿舍宅邸之中。
   　　他不在的时光，房间已经彻底被安托瓦奈特所占领。
   　　此时，安托瓦奈特也在书桌后翘着腿，百无聊赖的望着窗外的风景。
   　　仪式之日已经过了几天。
   　　而在那场仪式之中受创的，可不只是没了城墙和山林的沃肯城。
   　　作为举行者的“进贡者商会”，这段期间的处境也极为的不妙。
   　　商会的糟糕状态体现在多方面，与学院里相关的，就是里贝尔的邻居，新梅王国邻国的王子希恩，带来的那些商会之人充当的随从。这些天，完全不见了踪影，只将希恩王子自己丢在了学院里。
   　　有了难得的“自由”，安托瓦奈特本来还以为，希恩王子会肆无忌惮的来与他心爱的某位管家幽会。
   　　但实际上，希恩王子将自己关在了屋内，即使去上课的时候也散发着一股阴郁、忧伤的氛围。
   　　显然，是确认了他自己这“弃子”身份之后，对于自己的人生都产生了诸多的感慨与迷茫，没有闲心与余裕去处理感情方面的事情。
   　　对此，安托瓦奈特想起了里贝尔曾经给出的忠告。
   　　天使的红色箭矢虽然很强大，但却并不是绝对和万能的。
   　　因为，除了少数的恋爱脑之外，恋爱感情并不能凌驾于一切之上。
  
 
