
 
  
   在第三层行进数日，里贝尔与茉莉，理应已经到了地图上距离多佩尔小镇相当近的位置。
   　　但是，看着面前还是山山水水景色的荒野，里贝尔微微皱起了眉头。
   　　如果不是他们不认路，一直在一定的范围内不断兜圈子。那就说明，第三层的地形距离地图有着巨大的变化。
   　　除了会以相当有迷惑性的方式，捕猎人类之外，世界树之叶的力量还能改变地形？
   　　不，不只是改变地形这么简单。
   　　第三层显然变得辽阔了。也就是说，这片地区的空间可能都遭到了扭曲。
   　　所以，世界树之叶，是这么危险的事物？
   　　对于未知的不安，再次的蒙上了里贝尔的心头。
   　　“银翼！换班的时间还没有到吗？”
   　　“快了，快了。”
   　　茉莉的声音，稍微打断了里贝尔的思绪。
   　　此时的情况，简单的来说明一下，就是里贝尔躺在一个板车之上，然后茉莉在拉板车。
   　　“我已经听你说了十多次了！”
   　　茉莉很是不满的抱怨道。
   　　“没办法，我们的约定就是天黑之后我负责拉车。”
   　　轻轻耸了耸肩，里贝尔一副理所应当的口吻说道。
   　　“可是，这、这已经有至少三天，天都没有黑了不是吗？”
   　　“那只是你的错觉。感到疲惫的时候，人就会感觉到时间过得很缓慢。”
   　　“原来如此！”
   　　茉莉恍然大悟，然后又卖力的拉起了板车。
   　　真的假的，这家伙居然信了...
   　　在内心之中腹诽着，里贝尔实际上也觉得时间应该至少过了三天。而三天都没有天黑的情况，便代表了这片区域完全乱七八糟的状况。
   　　而另一方面，连续拉了近三天的板车，看起来也只是有些累程度的茉莉，显然也是比外表看上去要强壮很多。
   　　“说起来，之所以找了个板车，是因为我贫血差点晕倒的关系吧？为什么，反而变成了我在拉车的情况？”
   　　当然，虽然体力方面的问题不大，茉莉的抱怨也不会停下就是了。
  
 
