
 
  
   难怪，之前茉莉展开的庭院，会那般古怪。并且，展开方式也极为的特殊...
   　　嗯，好像不是“难怪”的问题。
   　　说起来，有关于自己的这些事情，是可以这么轻易的说出来的程度吗？
   　　至少也要是决战前夜，因为内心有诸多心绪防线变得脆弱、松弛的时候。又或者，是在大浴场里坦诚相待...
   　　呃，后面那个情形也挺奇怪的。
   　　总而言之，由于茉莉太过于坦诚，导致里贝尔反而有些猝不及防。
   　　而茉莉给里贝尔的感觉，并不是因为她认为“自己的事情无所谓”，所以才随意的说出有关于自己的隐秘情报。
   　　那茉莉又是出于什么样的心态？
   　　里贝尔有些疑惑。
   　　但是，在那之前，他知道现在应该是探听一些绝密信息的绝佳机会。
   　　“所以，严格来说，你是克罗辛格家族的人吗？”
   　　“才不是。”
   　　茉莉说着，像是想起了什么恼心事一般，露出了愤愤不平的神情，
   　　“那些戴着黑面具的家伙们，说着什么‘这不过只是失败品，随你们处理’之类的话语，就把我丢给了议会。什么失败品嘛，真的是莫名其妙。银翼你说他们是不是很让人火大？”
   　　“...”
   　　里贝尔无言以对。
   　　因为他也觉得，茉莉大概真的是“失败品”。
   　　魔女议会和克罗辛格家族，显然是想通过缝合魔女尸骸的方式，诞生出一名新的魔女。但茉莉...
   　　不如说，茉莉的反应也挺“平淡”的吧。
   　　换个人，怕是要怀着“莫欺少女穷”之类的想法，将丢弃了她的克罗辛格家族当成仇敌，一生致力于讨伐那个家族。
   　　“咳，所以你就加入到魔女议会之中了？”
   　　“差不多吧。”
   　　茉莉目光像是望着远方，进行了短暂的回忆，
   　　“阿尔卡娜将我丢给了第二席，就是那个叫逆行魔女的家伙。那家伙也挺讨人厌的，把所有家务都丢给我，自己从来都不做，还总挑三拣四的！”
   　　说着，茉莉就开始抱怨起了有关于第二席逆行魔女的事情。
  
 
