
 
  
   经历了一场“惊心动魄”的“大”战之后，一滴汗都没有流的里贝尔，开始分析起了现状。
   　　“你觉得，这片空间看起来像是什么地方？”
   　　“嗯...”
   　　茉莉沉吟了片刻，望着远处难得的思绪了一番，
   　　“有点眼熟...喔！是吉米的那座小镇。”
   　　“你也这么认为。”
   　　里贝尔也望着远方，轻轻颔首。
   　　“是我们不小心又转回来了吗？”
   　　茉莉不解的问道。
   　　“没那种可能吧？小镇周遭的地形都完全不同。”
   　　里贝尔摇头说道。
   　　“那我们快去找找吉米在哪里...”
   　　“都说不是了。”
   　　里贝尔皱眉望向茉莉，而茉莉则是警觉的一个后撤步与里贝尔拉开距离，然后警惕的扫视着里贝尔的下盘，像是生怕他又抬起一脚“滑”向自己。
   　　“你果然也是个脾气不好的家伙吧！”
   　　茉莉愤愤的说道。
   　　而她嘴中的“也”字，让里贝尔稍微有些在意。
   　　看来，她应该挺擅长将身边之人的耐心消耗没的。
   　　“说来，之前岔路的时候，我那侧的空间是出现了魔女议会的会议厅。你怎么看这件事？”
   　　“会议厅！”
   　　似乎很喜欢议会会议厅的茉莉，有些激动的复述了一遍，然后便歪头问道，
   　　“所以呢？”
   　　“...”
   　　里贝尔轻舒了口气，调整了一番心绪。
   　　怎么说呢？
  
 
