
 
  
   行走在“格林沃特城”的街道之上，闻着这座城市特有的不太好闻的气味，里贝尔内心之中浮现起久违之感。
   　　现在回想起来...
   　　嗯，格林沃特城里也没什么太好的回忆。
   　　不过，就和旧王都时期一般。
   　　无论面临着多么危险的境地，无论外界环绕着怎么样的阴谋。
   　　至少，那两间“无名餐厅”对于里贝尔来说，也是温暖的避风港一样的地方。
   　　当然，里贝尔跑来这片格林沃特异空间，并不是怀旧的。
   　　里贝尔注视着越来越近的主角之光，期待着与同伴的重逢。
   　　...
   　　...
   　　“格林沃特城”最高的时钟塔。
   　　这又是一处满怀回忆的地方。
   　　也正是在这个地方的事件之后，里贝尔稍微理解了当时一直伪装成“肢解者”的依文娜，实际上是名怎么样的少女。
   　　所以，这片空间之中的主人公是依文娜？
   　　...
   　　嗯，大概是克里斯吧。
   　　里贝尔抬头望着时钟塔的顶端。
   　　总体而言，依文娜是内敛且低调的性格。所以，她应该不会驻留在虽然不到中二的程度，但是多少有些张扬的钟塔顶端这种高处。
   　　于是...
   　　“克里斯！”
   　　里贝尔突然发出的喊声，着实将一直紧紧抓着他胳膊的茉莉吓了一跳。
   　　在茉莉有些气恼的抱怨声之中，钟塔的顶端忽然浮现起了一阵剧烈的赤红火光。
   　　然后，一个全身都由火焰组成的巨人，在塔顶缓缓站起。
   　　下一刻，火焰巨人轻身一跃，从塔顶跃下落在了距离里贝尔等人大约十数米的广场的位置之上。
   　　随着火焰巨人落地，并且以单膝跪地的方式蜷起身躯。
  
 
