
 
  
   在马厩全程围观了一番之后，里贝尔算是知道，先前他让塞巴斯准备马车的时候，塞巴斯为什么用了很长的时间。
   　　名字分别为安妮与柏塔的两匹天马，说好听了是很有性格，难听了就是太混不吝，比起马更像是驴。
   　　它们一直一副嫌弃的神情看着塞巴斯，塞巴斯接近的时候还会躲闪个不停，就是不愿意被套上缰绳。而好不容易套上缰绳，它们又开始竭尽全身的力气，用蹄子拖着地面，不愿意被牵走。并且，如果塞巴斯话说的重了一些，它们就会往地上一躺直接开始装死摆烂。
   　　虽说，里贝尔也能理解堂堂的幻兽天马，不想像普通的马一样拉马车的心情。不过，它们的态度也着实糟糕。
   　　最后，还是塞巴斯好说歹说，不仅拿来新鲜的蔬菜喂食，又帮它们梳理毛发翅膀，甚至差点声泪俱下的跪在了它们的面前，它们才懒洋洋的走出了马厩。
   　　这塞巴斯...其实也挺惨的。
   　　虽然里贝尔的地位在宅邸之中莫名的低，但是至少可以欺负欺负塞巴斯。但塞巴斯的话，真的就是宅邸的底层了，就连马都不给他好脸色。
   　　跟着塞巴斯和天马们，里贝尔来到了平时停放着马车的大型仓库，又或者说是车库？
   　　然后，在仓库前，他看到了一名早在那里等候了多时的黑发女性。
   　　“早上好，里。”
   　　“早上好。”
   　　黑发的女性，看到里贝尔之后，非常有礼貌的主动打着招呼。
   　　里贝尔也是仔细的打量着对方。
   　　这名女性看起来颇为年轻，但是外表也已经褪去了稚气，是“女士”的范畴。
   　　她身着着一身黑色的长裙礼服，鞋子、手套等装饰无一例外全是黑色的，有些像是贵妇人在葬礼上的丧服打扮。只可惜，没有黑色的头纱。
   　　这名女士将自己包得很结实，所以一片黑之中，唯一有其他色彩的地方，大概就只有她的面部了。
   　　略显病态，白皙无比的皮肤，以及很是深邃的红色瞳孔。
   　　瞳孔之中倒映着的是里贝尔的身影。
   　　“听闻，你通过幻之祝福，幻化出了一对黑色的羽翼，能让我看一下吗？”
   　　正面迎着里贝尔的目光，面上没有丝毫的尴尬与不自然的黑衣女士，开口问道。
   　　“可以。”
   　　里贝尔点了点头，然后心念稍动，便幻化出了大型号的乌鸦翅膀。
   　　与在火里的时候不同，里贝尔现在使用幻之祝福，颇有种得心应手的感觉。因为，在前几天湖光还没有离开的时候，那名永远的少女，曾经贴心的指导“失忆”的里贝尔，怎么才能正确的使用幻之祝福。
   　　刚刚长出翅膀，里贝尔便又有了一种想要仰天长啸并且飞上天空的本能冲动，不过他很好的压制了下来。
   　　据湖光所说，使用幻之祝福的人，必须时刻的压制这份“兽性”，否则迟早会被幻之祝福侵蚀吞噬，最终无论身心都变成一只真正的幻兽。
  
 
