
 
  
   “奇...怪，怎么...会暴露...”
   　　伪装者被识破之后，已经可以称得上是经典的台词，从盔甲怪人那边瓮声瓮气的传出。
   　　而听到了声音，里贝尔才讶异的发觉，这名盔甲怪人竟然是名女性。
   　　不过，无论对方性别如何，确认了对方是伪装者之后，里贝尔便也不会再有所留手。
   　　别看，之前的光之巨剑声势浩大，但实际上更多的是以试探为目的。
   　　不提能在这片鬼区域一直存活的人，多少会有些斤两。就算对手真的弱小，且完全不做抵抗，在真正击中对手之前里贝尔也是会停手的。
   　　没有了内心的负担之后，里贝尔的再次展开光芒巨剑。
   　　这一次，里贝尔的大剑与之前有着明显的不同。
   　　粗看起来，光芒似乎黯淡一些。但是，仔细看就能察觉，与之前有些溢散所以才显得颇为膨胀灿烂的光芒巨剑不同，新的一柄其光芒更加的内敛与凝实。
   　　嗡！
   　　伴随着彷如空气都在颤抖的声响，又是夺目的光芒笔直的劈砍向两名伪装者。
   　　而这一次，站得相当近的两名伪装者之中，红发男性敏捷的侧跳直接试图避开攻势。而盔甲女性，则是弯曲身体，做出了迎击般的姿态。
   　　下一刻。
   　　只见在盔甲女性手中刺剑的刺击之下，迎着她的正面袭来的光芒，再次出现了类似于折射的现象，彻底被其用细微无比的剑刃打偏到了一边。
   　　与此同时，红发男性也开始袭向里贝尔。
   　　他的速度，已然不是肉眼可以捕捉的等级。他看起来，就像是在半空化为了一道笔直的红色直线。
   　　在这样的速度之下，“红线”几乎瞬间就逼近到了里贝尔的周侧。
   　　而下一刹那，红发男性竟然对里贝尔发起了最原始等级的攻击。
   　　啃咬。
   　　眼见红发男性尖锐的牙齿，已然要刺入里贝尔的脖颈。
   　　陡然间，“砰”的一声。
   　　一只握剑的手收回的里贝尔，打爆了将令他很是不愉快的温热吐息，吐在他面部旁侧的红发男性。
   　　但即使打爆对方的声音不小，但里贝尔却莫名有种没有实感的感觉。
   　　而果然，红发男性的身躯骤然化为大量的蝙蝠状黑影四散而开，快速的集结在高空的位置重新的组合。
   　　一时间，战场陷入了短暂的静止。
  
 
