
 
  
   “似乎，又没有抽中。”
   　　通过空间空洞，来到了一片新的异空间之后，环顾了一番并没有看到那显眼的主角之光的里贝尔，如此的说道。
   　　距离里贝尔开始再度寻找克里斯，也已经过了几天的时光。
   　　而这期间，他带着三名基本只是啦啦队的同伴，穿梭了不知道几处异空间。但是，始终一无所获，甚至都没有碰上过区域里本应有的其他人。
   　　“所以...你到底是怎么判断这种事情的？”
   　　一旁，正义小姐不禁出声问道。
   　　虽说，还是保留着最低程度的警惕，但是正义小姐已然不再是那种刺刺的感觉。
   　　或许是她自己也已然想通了。能做到打破异空间进行带人空间穿梭的里贝尔，已然不是她保持距离和警戒，就能起到什么作用的存在。
   　　“很难说明，算是独门技巧吧...”
   　　里贝尔稍微看了正义小姐一眼，只能这么含糊的解释一句。
   　　“咔咔，是观察力，‘末绿’。”
   　　正义小姐怀抱中的布兜里，响起了约书亚了然于胸般的笑声，
   　　“‘浅橙’说过，‘银翼’的观察力已经到达了神明的领域。而只要有人活动，就会不知不觉的在周边留下各种痕迹。就如一流的猎人只需要走进森林就能轻易的找到猎物一般。当然，神明领域的观察力可不是一流猎人的等级可以比拟的。‘银翼’应该只需要看一眼，就能甚至在诸多的痕迹里，发现只独属于‘浅橙’的痕迹...”
   　　由于长年以来更习惯以代号来称呼相识之人，所以在听到茉莉称呼里贝尔为“银翼”后，约书亚也跟着叫了起来，
   　　“当然，‘银翼’的这份能力也并非没有缺陷的。由于这本身并非来自于神秘侧的超凡力量，只是基于他的头脑。所以，最大的缺陷便是视野的有限。想来，他即使基本能确定一片异空间之中并没有‘浅橙’的踪迹，但却还是出于保险让我们去探索一番。就是因为担心，视野的死角里或许遗漏了什么！”
   　　“...”
   　　好烦啊这个人。
   　　里贝尔的嘴角不禁的抽搐了一下。
   　　他只是因为那些命运之光不能穿模，担心克里斯在封闭的建筑物里会不小心错过，才保险起见再探索一番的。除此之外，他在异空间中打出空间空洞，也是有所消耗的。所以，这些探索的时间也算是变相的在恢复力量。
   　　“原来如此...总之我去北侧的方向探索。还是照常一样最后在最高的建筑物上汇合吗？”
   　　在约书亚一路不断的尬吹与“我明白了”之下，一开始还是对里贝尔抱有各种狐疑的正义小姐，脱口而出的话语也从“真的假的”变成了“原来如此”。
   　　如果可以，里贝尔真想把那不说人话的人头找个地方扔了...
   　　这人头简直成为了克里斯的代行人一样的存在。
   　　即使一路上里贝尔完全没有找到克里斯的踪迹，却总有种克里斯在他身边跳来跳去不停的在说“不愧是里贝尔先生”的错觉。
   　　总而言之，将北侧的探索交给了正义小姐之后，里贝尔便叹着气留在了水塔的上方。而临走时，也算是出于对约书亚的保护。正义小姐，将约书亚交给了里贝尔“保管”。
  
 
