
 
  
   时间耽搁到了接近中午的时分，塞巴斯总算是搞定了两匹天马，让马车正式的驶向了远方的格林沃特城。
   　　有着四个轮子，足以容纳六人的黑色马车，颇为的宽敞。而马车的两侧，除了有不明觉华丽的各种纹路花纹之外，还印有坎普雷特家的家徽。
   　　在塞巴斯的科普之下，里贝尔才得知，贵族的家徽是有讲究的。
   　　首先，作为主体的纹章部分，其图案各有不同，代表着每个贵族家族的特征。
   　　坎普雷特家族的纹章图案，在里贝尔看来，很像是一柄剑尖朝下的短剑，然后有着波浪状的事物横跨剑身。不知道是不是代表水中剑什么的。
   　　其次的话，纹章两侧的图案，通称“双翼”代表着贵族家族的阶级。
   　　骑士的话，不配有双翼。而男爵则是有家徽两侧各有一道向着斜上方的粗线，作为双翼。再往上便是子爵，子爵会有两侧各有两道粗线作为双翼，不过第二道粗线可以画的粗一些。然后，便是里贝尔的伯爵了。以此类推，他有三道粗线可以作为双翼。并且，第三道粗线可以粗到看着基本是长方形的地步。
   　　总而言之，看着家徽两侧的双翼，就能清晰的辨别出一名贵族家族的阶位。
   　　顺便一提，当家徽两侧的双翼的粗线，多到挤不下时，那道粗线就会跑到家徽的下方。
   　　家徽下方有粗线又或者说有“台”的贵族家族，等级最低的都是亲王在当家主。
   　　当塞巴斯大张旗鼓的驾出带家徽的马车之后，里贝尔的第一反应是有些担心的。
   　　如果他们这么高调，遇到强盗或者仇富的奴隶什么的要怎么办？
   　　在享受爵位带来的好处之前，先吃个大亏？
   　　但是，看了看这马车上的人手之后，里贝尔明白了。
   　　塞巴斯，大概真不怕马车遭到袭击。
   　　最前列，是拉车的两匹天马。
   　　接着是马车的前檐上坐着的三名车夫，塞巴斯与两名鸦面人。
   　　马车之中，则是里贝尔以及黑鸦。
   　　马车的后檐，还坐着包括园艺工杰夫在内的四名天谴教会成员...
   　　只能说，比起被袭击，这一马车的秘密组织成员，才像是要去袭击他人的样子。
   　　说起来，看着这一车马人，里贝尔总觉好像少了谁。
   　　不过，既然他想不起来，并且别人也没有表露出什么异样，想来是即便少了也不是什么重要的人。
   　　...
   　　...
   　　在名为马车车厢的密闭空间之中，里贝尔的对面便是黑鸦，又或者说漆夜魔女。
  
 
