
 
  
   在里贝尔与克里斯再会的同时。
   　　学院区域之中。
   　　距离里贝尔离开，已然十数天的时光。
   　　而这段期间，学院区域倒也还是老样子。
   　　魔神研讨会的热度已过，带着大量的成员趋近丨平稳。
   　　身为伯爵邻居的邻国王子大人，依旧是被遗弃的状况，所以自顾不暇的每日在屋子中叹息。
   　　海拉倒是参加了一次魔女议会的会议，并且参与了搜寻“世界树之叶”的一次行动，但是收获甚微。
   　　而与相对平和的学院区域相对，沃肯城始终处于乱成一片的状态。
   　　不只是污染仪式当晚的余波，至今未平息。还因为，“进贡者商会”在搞砸了绝对不能失败的仪式后，显然有些焦急了起来。再加上，他们的行动本来也不算隐秘。所以，经常可以看到天平队、异端审问会以及冒险家们和各式各样的商会成员，从物理上打成一片的状况。
   　　又由于商会潜伏到空岛上的人数，远比想象之中要多得多。所以，一时间整个空岛的一、二层都隐隐陷入了到了一定程度的动荡之中。
   　　期间，异端审问会的雷牙审判官，倒是来拜访了几次“伯爵大人”。
   　　好在，莱莎多多少少也接触过这位审判官，并且有里贝尔留下的详细预案。再加上，同样经历了格林沃特城事件的雷牙审判官，对于伯爵大人有着先入为主的好感。于是，几次拜访，两人只是交换了一些情报，并没有衍生出称得上是意外的事件。
   　　又是一次临近休息日的傍晚，累...呃，完全不累的度过了一天校园时光之后，莱莎回到了宿舍宅邸之中。
   　　而毫不例外，她又被安托瓦奈特缠上了。
   　　“今晚，明白？”
   　　看着安托瓦奈特微微扬着下巴，在楼梯的上方俯视着自己的样子，莱莎轻叹了口气。
   　　被拉去当苦力倒是无所谓，就是安托瓦奈特的态度能不能好一些？
   　　换做常人，说话的语句越来越简短，代表着越来越亲密，越来越信任。但放在安托瓦奈特的身上，基本就代表着她越来越看不起对方。
   　　“明白明白，不过等我一下，我先去把这东西放起来。”
   　　说着莱莎就快步上楼，前往了里贝尔的房间。
   　　一进房间，莱莎便看见了又在闷头吃东西的天使。而早已对这样的场景习以为常的莱莎，就只当天使是背景板，然后便拉开了里贝尔书桌的抽屉。
   　　里面，散乱的摆放着七、八颗蓝色晶体，而莱莎又从口袋中取出了两颗，将它们放在了一起。
   　　“所以，这些东西有什么用？”
   　　就像是怕莱莎逃跑一般，以监视的目的跟了过来的安托瓦奈特，随意的瞟了一眼那些蓝色晶体之后，出声问道。
   　　“我也不知道。”
  
 
