
 
  
   在里贝尔等人与克里斯汇合的稍许时间之前。
   　　另一处异空间之中。
   　　“小依依，这片空间的怪物是不是有些多过头了？”
   　　“你也有些啰嗦过头了。”
   　　依文娜与湖光，进行着一番没什么营养的交谈之余，地面上横七竖八的躺着的都是些残留着一些小镇住民外形的黑泥怪物。
   　　时值至今，依文娜已经被困在这片空间数日的时间。
   　　这段时间，她一直都在寻找离开的岔路口却一无所获，反倒是遇到了一批又一批小镇住民外形的伪装者。
   　　虽说，这些伪装者成群结队，随意便是十数个一起行动。但是，由于个体战力偏弱，所以即使他们的力量对比起起初变强了数倍，但也仍然无法对依文娜构成任何威胁。
   　　短暂的战斗时间之后，依文娜蹙起眉头进行着思考。
   　　比起一直以来穿梭的异空间，这片空间无疑是很特殊的。不仅是怪物的数量、无法找到出口等等的原因，还有一项便是这片空间居然会迎来天明。
   　　只是，天空的阳光，照洒在空无一人的小镇街道，一点都不会驱散那份诡异感就是了。
   　　“小心！”
   　　忽然间，一声提醒的声音响起。而依文娜则是本着本能，做出了一些闪避的动作。
   　　而她马上就看到一支利箭突然从一旁的小巷之中射出，从她身边颇为接近的位置掠过，然后正中了她身旁的什么。
   　　一瞬即逝的危机之后，依文娜望向身后的方向。只见，她之前斩杀的大量黑泥怪物，其尸骸竟然再聚合了起来。而利箭杀死的，便是这个“复生”的缝合怪。
   　　依文娜将目光望向射出箭矢的方向，看到的是这些天偶有遇见的那名猎手打扮的女性。
   　　“呀，又见面了。”
   　　猎手打扮的女性，对着依文娜招了招手，露出了一丝友善的微笑。
   　　而依文娜只是保持着蹙着眉头的神情，平静的回了一句感谢的话语。
   　　...
   　　...
   　　夜幕落下的时分。
   　　依文娜，与猎手打扮的女性，在镇外的一处森林边缘，燃起了一簇篝火。
   　　“我的名字是安格，嗯...从正式的方面来说，就当初次见面好了。”
   　　将从森林里猎来的一只野兔，放在篝火上炙烤，自称安格的女性如此的说道。
  
 
