
 
  
   自由了，但是接下来又要怎么办呢？
   　　飞在天空，湖光又一次陷入到了思考之中。
   　　即使距离当初与“死神”的遭遇，已然有了小半年的时光，湖光身体的恢复程度只能说是不甚理想。
   　　湖光的自愈能力是相当强悍的。当初，中了艾格伊德的诅咒之血之后，湖光是干脆的抛弃了自己的全部实体身躯。但经过了数月的现在，她也凝聚出了一部分，不然也不会有“进食”的能力。
   　　只是，就算不提这种自愈会在自愈到一定程度之后，便停止。光是时间，也不是湖光耗得起的。
   　　所以，湖光想要快速的恢复力量，只能通过“吞噬”的方式。
   　　只不过，这种吞了什么都能变强的能力，也不是想象之中的好用和万能。
   　　简单来说，便是吞噬太强的事物，湖光就需要大量时间消化，甚至还有可能消化不了。而吞噬弱小的事物，她也恢复不了什么。
   　　并且，吞噬的东西本身也是有讲究的。
   　　比如放眼望去到处都是的沙石树木等等东西，湖光吃进去就得不到多少营养，效率很低。而生物的效率也高不到哪去，只能提供一些维持身形的营养，算是聊胜于无。
   　　所以，以往湖光比较喜欢且经常吞噬的，是有能量集中在一处的事物。比较常见的，就是“魔石”。
   　　那种原产地是各处的迷宫，能让人快速的强化神明之力的神奇事物，算得上是湖光的三餐一样的存在。
   　　但这看起来鸟不生蛋的鬼地方里，上哪去找迷宫、魔石？
   　　而且，这地方实在是太危险了。
   　　即使暂时还没有危险，但是那些伪装者再度出现就不好说了。
   　　不要看依文娜对付那些伪装者，简直就跟砍瓜切菜一样，但湖光自衬以自己目前的状态，除了飞在空中躲避之外，她没有任何方法进行应对。
   　　更加关键的是，从之前的种种可以看出，这片鬼地方还会诞生和进入者极为相似的伪装者。
   　　湖光觉得之所以自己的伪装者，之前完全没有出现，是因为“牢笼”的缘故。
   　　那她自由了的现在...
   　　出现了现在的她的劣化版还好，但如果伪装者是根据全盛时期的她而现身的话，她已经看到那些和她同性质的伪装者，好似饿死鬼一般扑过来要吞噬她的情景。
   　　所以，现在的首要，是逃出这片诡异区域。
   　　但是，想要逃出去谈何简单？
   　　别说是整个区域了，这片空间就已经困住依文娜和湖光两人很久了。
   　　并且，在陌生的空间里容易遭到各种意外。
   　　不要看湖光曾经是魔女议会的成员，但也正是因为如此，她才了解议会中的成员，大多都是什么德行。
  
 
