
 
  
   湖光沉思了许久，来消化现今获得的诸多信息。
   　　总体而言，仅仅是通过两份文件，便了解到这个地下设施大致发生了一些什么的湖光，是幸运的。
   　　但是，有个问题。
   　　那便是...知道这些对她到底有什么用？
   　　湖光甚至时隔许久，想起了依文娜还下落不明的事情。
   　　算是有点用途的情报，大概就是这片地下设施，极有可能并非“世界树之叶”的力量，创造出的怪异世界。而是，如同“源头”一样的地方。
   　　只是看实验记录，湖光是觉得这群炼金术师是有些夸张的。毕竟，创造一个新的世界什么的，听着就很扯。
   　　但是，作为亲身在这片区域中经历过许多的人，湖光内心之中是明白的。如果那些所谓的“源质”足够，“世界树之叶”或许真的能在某一天，如同种子一般生根发芽，膨胀出不亚于现今世界的庞大世间。
   　　而这就又诞生出一个问题。
   　　“古铜”的炼金术师们，创造出理想世界的目的是什么？
   　　湖光可不认为，他们真的是一群理想主义者，在追求极致的美好。
   　　毕竟，从他们的作为就能看出，他们不过是一群以“理想”为伪装的，残酷且贪婪的恶魔而已。
   　　而他们的目的，某种程度上并没有统一。
   　　所以，才会诞生出第六次实验后的那次会议。有些人认为实验成功，有些人认为失败的奇怪状况。
   　　说到底，第六次实验的结果到底是什么！
   　　湖光想着轻叹了口气。
   　　事到如今，很多事情已经明了，但是湖光还是仍然不愿意放弃对地下设施的探索。
   　　既然，这里便是异变的源头一样的场所。那说不定，可以找到方法直接阻止这场异变。那么，现在加注在她身上的诸多问题，会迎刃而解。
   　　而抛开这些不谈，来到这片区域之后的种种，也像是在说明她的存在，与“世界树之叶”息息相关。
   　　并且，虽然危险毫无疑问，但是湖光觉得并不是完全没有机会。
   　　因为，从地下设施的状况，就能隐约看出。作为两次实验主体的“世界树之叶”的力量，仿佛呈现出了一种分庭抗礼般的状态。
   　　设施的一部分，被代表第四次实验成果的黑泥所占据。而另一部分，明明没有任何异状，但是却能抵抗着那些黑泥的侵蚀。
   　　思来想去，湖光决定还是继续行动下去。
   　　至少，要在相对安全的位置，继续进行探索。
   　　她扔掉了手中，和之前的实验记录和会议记录一起拿到的，根本没有什么用途的专业书籍。然后，重新投入到了新一轮的探索之中。
  
 
