
 
  
   “茉莉，茶。”
   　　“你这家伙别催！马上泡好！”
   　　多佩尔小镇周边，一处如同荒野般的场所之中，响起着“白之魔女议会”两名成员友好的交谈。
   　　而看着这样，好像没什么紧张感的两人，“碎片”的三名成员则是露出微笑、干笑又或者无语之类各自不同的神情。
   　　围坐在篝火之旁，感受着又是一天逝去的众人，其间的氛围多少有些沉重。
   　　他们已然被困在这片异空间数日的时间，并且目前找寻不到什么很好的脱身方法。
   　　“所以，‘古铜’在第六次实验之后，便因为内讧而分裂？”
   　　篝火旁，喝着茉莉满是抱怨的递过来的红茶，里贝尔继续和克里斯谈论着有关于“古铜”的事情。
   　　虽说，克里斯自称“他知道的也不多”，但实际说出来之后，里贝尔就发现这个“不多”着实有些太过于委婉了。
   　　与黑泥怪物融合的那段期间，克里斯近乎将对方掌握的所有知识，全部记在了心中。
   　　而对于克里斯，敢于和黑泥怪物融合的事情，里贝尔至今还是觉得不可思议。
   　　这就像是一个普通人，面对一只轻易就能撕裂、嚼碎自己的狮子。然后，赌这只狮子把自己消化了之前，成为狮子的血肉的一部分，然后加以控制狮子一般...
   　　当然，狮子和黑泥怪物是不同的，并且克里斯也不是普通人。
   　　但无论克里斯是出于冲动、愧疚也好，还是察觉到了其他可行的细节也罢，并且最后还必须要获得里贝尔的帮助。可他最终“成功”了是面前的事实，他真的做到了想象都想象不到的离谱事情。
   　　可能是由于里贝尔的印象之中，克里斯一直都是柔柔弱弱的躲在他人的身后，甚至会身着女装到处招摇的模样。所以，这样的克里斯，发起狠来呈现出的场面，才让里贝尔无法抑制内心的惊叹。
   　　不过，他却不会感到可怕或者恐怖之类的事情。
   　　因为，这样的狠角色在己方阵营中时，无一例外都是可靠的象征。
   　　“是的。一部分...不，大部分的炼金术师，都迁移到了其他的设施。只有小部分的炼金术师留守。之后的事情，那些怪物也只记得个大概。毕竟，它们被封存了起来，缺少联系外界的通道。”
   　　克里斯用手轻轻抚了抚，缺少了很多部分的身躯，
   　　“不过，根据第二个‘理想世界’的能力，又或者说是规则。我认为，这片设施里留守的炼金术师们，会发生混乱、猜忌、冲突等诸多的事情。”
   　　克里斯说着，坦然的看向正义小姐。
   　　正义小姐也只是耸了耸肩，像是代表自己不介意一般。
   　　而联系到曾经在旧王都的轮回，里贝尔则是想到了更多。
   　　如果，地下设施的人，认为自己就算死去也可以利用“世界树之叶”的力量不断复苏。他们的行为，可能会越来越偏激。
   　　再加上，就如之前在正义小姐小屋里的那些对话一样。接受这样的“复活”，对旁人而言本就不是件容易的事情。
  
 
