
 
  
   时值正午时分，宅邸的主厨斯佩西，从睡梦之中醒来。
   　　用力的伸了一个懒腰之后，她开始梳洗打扮。
   　　在有着镜子的梳妆台前，坐了大半个小时，总算是对自己的扮相感到了满意的斯佩西，走出了屋子。
   　　由于主宅邸的烧毁，她也住进了宅邸周边，以往给仆从们准备的小屋之中。
   　　小屋实际上颇为宽敞，有着三个小屋以及阁楼。但是，对于出身高贵的斯佩斯而言，住在这样“狭窄”的房子之中，依旧感受到了压抑与滞闷。
   　　走出屋子之后，斯佩西的心情好了许多。
   　　只是，遥望着远处主宅邸的废墟，她不禁的摇了摇头。
   　　马上，她就要随着宅邸的诸人，一起暂时搬到格林沃特城之中。但是，格林沃特城在她看来，不过是些暴发户们聚集在一起的地方。所以，那座城中的伯爵宅邸，大概很难像这座宅邸一般，充斥着古老贵族的格调。
   　　真希望，可以快些重建好。
   　　如此的想着，斯佩西开始在宅邸之中寻找起了其他人。
   　　之所以她今天会起这么晚，是因为需要搬家的缘故，她不需要工作的原因。
   　　虽说斯佩西的料理，不太符合大众的口味，但实际上她是非常敬业的。她每顿的料理，都会准备至少一个小时的时间。并且，从来没有因为自己的原因，延误过伯爵的餐饮时间。
   　　也正是因为斯佩西与其浮躁的外表不同，内里其实颇为的认真。所以，她被塞巴斯频繁找麻烦的时候，才会气不过的拿着凶器去找里贝尔算账。
   　　在宅邸之中逛了一圈，斯佩西的头顶上，缓缓的浮现出了问号。
   　　人呢？都去哪了？怎么一个都看不见？
   　　直到来到宅邸的库房，看到伯爵家族的人正式出行时，会乘坐的带有家徽的马车都不见了踪影，她终于回过了神。
   　　她被丢下了！
   　　“坎—普—雷—特——！”
   　　一路小跑回到屋中，将之前的行李全部从箱子中丢出，然后把锅铲满满的塞了进去之后。
   　　斯佩西提起箱子，开始了徒步前往格林沃特城的旅行。
   　　...
   　　...
   　　直到天色都已经彻底变暗，里贝尔一行人才到达了格林沃特城。
   　　不是说宅邸与格林沃特城之间的车程，只有三个小时吗？怎么用了差不多三倍的时间？
   　　这就不得不提及一下，这个车程是按照正常的马拉马车的前提计算的。不包括驴或者天马来拉马车的情况。
  
 
