
 
  
   在一片，天空始终呈现着赤红色彩的异空间之中。
   　　娇弱的身影，穿梭在小镇的小巷之中。
   　　嗖。
   　　忽然间，地面间隆起一团像是血色肉团状的事物，以极快的速度凝聚成为人形，阻拦在少女的前方对其射了一箭。
   　　箭矢本身更像是一道飞行速度极快的血柱，同样在半空中划过一道红色的轨迹，然后被少女轻易的避开最终撞击在了墙壁之上。
   　　而接下这一射击的墙壁，自然也还是红色的。并且，质感也是如血肉般的柔软。
   　　在被血柱般的箭矢注入到“身体”之中后，整个屋子就像是得到了什么恩赐一般，无比兴奋的不规则左右摇摆着，呈现出一副相当怪异的景色。
   　　这是一个到处都被红色所占满的世界，也是一个糟糕透顶的世界...
   　　...
   　　...
   　　依文娜，漫步在以曾经的故乡，奥瑞特小镇为原型出现的异空间之中。
   　　之所以说是原型，而不是说照搬了奥瑞特小镇，是因为面前这个小镇的情景，和现实世界之中的景色区别还蛮大的。
   　　首先，这片空间无论是墙壁还是地面，都像是由近似于“肉”的材质组成。走路的时候，不小心脚都会陷进柔软的地面之中。
   　　而房屋的外观，以及设施的陈列位置，除了颜色之外虽然让依文娜颇有既视感。但是，时不时就会开始整个颤动，就犹如有自主心跳一般的房子。她的记忆里自然是没有的。
   　　如果说整个小镇有“坚硬”之处，那应该就是位于小镇入口附近，两座像是哨塔般伫立起的白色尖锐状事物。
   　　以医学院学员的视角来看，依文娜更觉其像是两根外露的巨大肋骨。
   　　其次，便是这日夜不分，红到让人近乎发狂的天空。
   　　这片异空间也是不分昼夜的，但是有一件可以分辨白天与黑夜的事物。
   　　一双，悬挂在天空之上的，巨大的眼睛。
   　　每天，这双眼睛睁开的时候，异空间里的“住民”们，便会走出自己的房屋，宛如寻常人一般度过着属于自己的日常。而等到这双眼睛闭上，住民们便都会回到自己的住所。除了少数的异例之外，都会休息等到下一个“天亮”的到来。
   　　至于，这个异空间的住民本身。
   　　依文娜也不是很确定，究竟能不能将他们称呼为“人”。
   　　因为，这些人的外观都很难进行描述。就像是大量的肉块，勉强的堆积出了人形。全身上下，就只有悬挂在可怖面庞上的嘴，是正常的样子。并且，这张嘴里还没有牙齿这等事物。所以，张开时黑洞洞的，如同一片深渊一般。
   　　毫无疑问，创造出这么一片世界的“肢解者”，早就已经疯了。
   　　...
  
 
