
 
  
   随着时间的流逝小依文娜，多了一名有些特殊的朋友。
   　　之所以说特殊，是因为人口不多的小镇里，什么事都会口口相传，很少有秘密这项事物。
   　　表面上，安格·亨特是罗米·亨特一位远亲的女儿，是他的侄女。但是，小镇之中的人，普遍都认为安格是罗米的私生女。
   　　具体理由，其实仅仅因为她有着“亨特”这个姓氏。
   　　曾经的亨特家族，可以说是盛极一时。但是，到了罗米这一代早就已经衰落了。但是，就是这种即将跌到谷底的贵族，往往才是最为偏激、傲慢且难以相处的。
   　　他们难以忘怀过往的荣光，憧憬着自己根本没有享受过的美好时光，惧怕与从来没看得起过的平民处在同样的阶层。
   　　再加上，罗米本身的性格就有着缺陷，就导致他的恶劣在无限的放大。
   　　所以，这样的罗米允许仅仅只是侄女的安格，使用“尊贵”的亨特，通常情况下是很难想象的事情。
   　　不过，除了允许安格拥有姓氏之外，安格平日里的待遇显然也并不好。
   　　于是，几乎每日都来小依文娜的窗外，获取一些能填肚子的食物，便成为了安格的日常。
   　　对于小依文娜而言，她也很珍惜自己的这位朋友。
   　　还是那个问题，由于小镇的人口较少，小依文娜几乎没有同龄的玩伴。而且，虽然她较为聪敏且小镇的民风也算淳朴，但小依文娜的父母也不会允许一个三岁的孩子，自己出门玩耍。
   　　所以，小依文娜的父母也乐于见到，小依文娜的朋友每天主动出现在她的窗外。他们并没有试图去干涉，两名小家伙之间的友谊，只是默默的为小依文娜每天的食物增加了一些。而小依文娜也没有发现这些事情，只是依旧每天将自己的面包吃下半块，剩下半块分给窗外的安格。
   　　...
   　　...
   　　随着相处的越来越久，小依文娜与安格之间的联系，自然不再限于投食与被投食。
   　　隔着一层薄薄的墙壁，通过一扇从来不会对好友关闭的小窗，年幼的少女们彼此的交换着自己的言语、心绪。
   　　只不过，大部分的时间，都是小依文娜自叽叽喳喳的进行着分享，而安格则是寡言少语的进行聆听。
   　　这其实是个很奇怪的现象。
   　　因为，看起来瘦弱无比的安格，实际比小依文娜大了整整六岁还要多一些。
   　　面对小依文娜尚且稚嫩无比的话语，年长的她理应更该具备表达欲。
   　　或许，除了每日来与小依文娜相处的短暂时光之外，安格的生活里不具备任何值得提及的事情。
   　　而受到父母的影响，小依文娜则是早早的成为了一名“自爱教会”的“传教士”。
   　　只不过，小依文娜这位传教士当得显然并不怎么合格。她连完整的教义都背诵不出来，对于教条和教典的理解更是乱七八糟。
   　　所以，有时实在是受不了小依文娜天马行空般的想法，与不知所谓的释意，安格便干脆的从小依文娜手里接过教典，自己翻看。
  
 
