
 
  
   锐光一闪，疾冲而来的安格，将手中的武器直刺向依文娜。
   　　那是一柄，武器的正反双刃都有着大量锯齿，只有外观轮廓像长刀的怪异武器。
   　　锯齿刀的刀尖，被依文娜横过颇为袖珍的匕首将其挡住，而在安格持续不断的冲击力之下，依文娜不停的被向后推去，本身便并不坚韧的血肉地面，也被轻易的划出了两道修长的痕迹。
   　　感受着近在咫尺的安格给予自己的压力，感受着通过双手传来的几乎难以抵抗的沉重，依文娜除了仍旧无法驱散的些许战栗与紧张之外，更多的是难以置信。
   　　与里贝尔不同，依文娜是真正的通过“真王教会”的仪式，成为了魔女。即便，她这名魔女还是略有特殊，比如不具有属于自己的“代称”。但是，魔女该具备的事物，她是全部具备的。
   　　其中，便包括大幅增强的身体能力。
   　　以里贝尔的话语而言，这是转职成为魔女之后，基础数值的随之提高。
   　　而现在，依文娜这能承受魔女级战争的身体基础能力，却完全被安格所碾压着。
   　　并且，与那些用着神秘侧的不知名能力的对手不同，安格所展示的一切都是有迹可循的。
   　　之前相隔十数米的距离，安格只是通过自身的敏捷与极速近乎一瞬将其弥补。此时在魔女的庭院之中，也让依文娜无法招架的，是安格纯粹的力量。
   　　或许，在已经基本疯掉的状况之下，安格是无法操控那种复杂的能力的。甚至于，她现在保持着幼年时期的体态，还会限制她自身的力量。
   　　可即便如此，她所展现出的非人的强大，像是在证明她是一只天生的怪物。
   　　锐光闪烁。
   　　安格与依文娜之间，各自挥动着手中的武器，进行了几次白刃相接。
   　　而现今，已经仿佛连匕首都无法拿稳的依文娜，状态只能用摇摇欲坠来形容。
   　　“哈哈哈哈哈——”
   　　“其实对我来说，小依文娜能来我的世界就已经足够了！”
   　　“作为客人来到我的世界，认同这个世界的美好，成为这里的一份子。实在是件值得赞颂的事情！”
   　　从安格还有余裕大放厥词就不难看出，抛开那些象征着绝对的“规则”，只剩肉身的魔女完全不是“肢解者”的对手。
   　　依文娜紧咬着牙关，寻找着改变战局的契机。
   　　她并没有精力去和安格打嘴仗，也不认为这种事情有意义。
   　　她虽然有着源源不断传输到体内的纯净之力，却没有将其运用的途径。
   　　一直以来，她在多佩尔小镇周边到处乱窜，除了那份凡是先逃了再说的习惯之外，还因为她作为魔女的力量，真的很微妙。
   　　“赏赐与剥夺”，便是她的规则的全貌。并且，就如字面意思。她的规则，便是将自身的力量赏赐给其他事物，然后再对已然赏赐过的对象进行剥夺。
   　　这本身就不是一种有利于战斗的规则。是依文娜为了能更好的帮助里贝尔，而选择的能力。
  
 
