
 
  
   比起“肢解者”亲手杀害的数不清的受害者，她将那些受害者“化为自身一部分”的事情，或许显得不值一提。
   　　但是，依文娜却依旧感受到了出离的愤怒。
   　　她在这座狂乱的小镇之中，已然逗留了相当的一段时日。而这段期间，她也发现了一些端倪。
   　　就比如，小镇虽然是模仿着当年那座奥瑞特小镇，但是小镇之中的住民却与当年并不完全重合。至于与当年重合的这些部分，仔细探究后就能发现，其无一例外全部皆是安格杀死的人。
   　　天空之中，如同俯视大地的神明般的巨大面庞，仍然发出着介于窃笑于大笑之间的笑声。
   　　她并不会回应依文娜的质问，不如说，她已然无法跟任何人形成正常的对话。
   　　伴随着安格不停的笑声，出现在战场之中的，是一整个团的肉块人。
   　　与毫无章法的只会向依文娜扑去的其他住民们不同，这些人生前显然都是训练有素的存在。他们干练的组成阵型，行云流水般的进行着配合，运用着手中的远程冷兵器进行牵制的同时，前列的战士勇猛的冲向依文娜。
   　　即使他们的外观已经面目全非，但是依文娜却知道他们是谁。
   　　曾经以格林沃特城周边迷宫为据点，活跃的“提安冒险团”。
   　　从冒险家的线路追查“肢解者”的怪盗团大姐布莉姬特，给依文娜的回信之中，记载着的是发生在这座冒险团之中的惨剧。
   　　一直以来，以中坚的实力在迷宫中活跃的冒险团，那一天迎接了一名新的团员。
   　　对于已然建成十数年，冒险团主力成员都开始老去的冒险团而言，加入了一名年轻的，充满活力的新成员是件值得无比开心的事情。团员们，也确实处处照顾着这名团员，近乎将她当做了整个冒险团的“女儿”。
   　　但在一次深入迷宫的远征之中，提安冒险团彻底覆灭。除了那位“女儿”之外，无一存活。
   　　那位无论前往何处，都只会为亲近之人带来死亡的“女儿”，正是安格。
   　　即使是原本强大的冒险家，在这片没有神明祝福的世界之中，也不过是群经历了一些锻炼的普通人。他们，本应无法对身为魔女的依文娜，构成任何威胁。
   　　面对着，已然成为安格“一部分”的冒险团的攻势，依文娜像是在失去气力一般，做出的抵抗非常的轻微。
   　　依文娜对于安格的情感，自然是憎恨的。但在憎恨之中，却又隐约有着一丝同情。
   　　因为，她本认为安格其实无法分辨不出很多事情。
   　　她或许真的没有恶意，将人杀死、肢解，真的只是为了寻找出他们内心之中的“真实”，真的是希望他们成为自己的一部分，然后一同生活在这“美好”的世界之中。
   　　毕竟，无论何时何处，安格总是在做同样的事情。
   　　但现在，看着这包拢而来的冒险家们的亡灵，依文娜似乎终于了解了“安格·亨特”。
   　　这些住民们，或者真的成为了安格的一部分，所以仍然保留着许多的自我意识。但也正是这样，才暴露出了安格真正的本性。
   　　不能“自私”？
   　　杀害是为了救赎？
  
 
