
 
  
   花费了些许的时间，依文娜调整好了自己的情绪。
   　　而里贝尔也长舒了口气。
   　　虽说，中途“碎片”三人组就和识相的跑去一边放风，还拉走了还想踢人的茉莉。
   　　但总归，这个场面还是有一些尴尬的。
   　　好在，根据里贝尔的理解，偶尔失控般的发泄完自己的情绪之后，依文娜大概就会变回以往的内敛...
   　　嗯？怎么好像有点不对？
   　　里贝尔稍微低下目光，便发现虽然没有在抱着他，但是也还是在很近距离的依文娜，正在抬头笔直的望着他。
   　　...
   　　这种情况，该怎么办？
   　　看着依文娜稍微肿起，但也不失精致的双眼，透出的明亮的目光像是锁定了自己。
   　　一时间，里贝尔感觉身体像是石化了一部分，还有些不知所措。
   　　这不知所措的程度也不高，大约就是那种...就是那种眼前一黑一亮，突然发现自己的身边有个掉下来并且连着绳子的吊灯，自己的脖子还有个勒痕的程度吧...
   　　只能说，事到如今就算伯爵大人的冷脸，再僵再凶再冷漠，也无法对依文娜产生丝毫的威慑效果。
   　　而依文娜最终还是选择暂时移开目光，显然是她明白，现在还不是谈论这些事情的时候。
   　　虽说，事件看似告一段落，但实际上却并没有完全结束。
   　　“抱歉...我浪费掉了几乎所有的纯净之力...”
   　　看到依文娜似乎恢复了“平常”的里贝尔，心中稍微松了口气，开口回道，
   　　“不要紧，我们还可以回收一些。”
   　　里贝尔望向远处，依文娜通过力量创造出的那些骑士，还残留了一些。所以，通过“剥夺”的规则，确实能回收部分。但总体的量而言，算是聊胜于无。
   　　实际上，这对里贝尔后续的计划，其实是多少有些影响的。
   　　但是，没有办法。事情已经发展成了这样，就只能向着积极的方向去思考。
   　　可以说，从格林沃特城起，里贝尔一行人基本就没有将“肢解者”放在过眼里。只当她是修女格蕾丝培养出的众多连环杀手的其中一人，区区一名在逃的余孽罢了。
   　　所以，即便有布莉姬特和克里斯一直在追逐这名犯人。但是除开仇恨等要素，非要说对其有多重视的话，那就大可不必硬撑着胡说八道。
   　　特别是有了强大的力量之后，“肢解者”在里贝尔的眼中，更是随时可以捏死程度的不值一提。即使听闻她加入了“白之魔女议会”，里贝尔的感想也就只是“哦，那又怎样，不就是第十七席？”这等的程度。
   　　虽说，看不起罪犯是里贝尔一贯的思维习惯。但是客观而言，他也确实犯下了傲慢的过错。
  
 
