
 
  
   进入到格林沃特城之后，马车左转右转来到了城中一处偏僻的区域。
   　　通过窗户，看着窗外长满了青苔，阴气森森的二层公馆，里贝尔本以为这就是他们新的落脚地。却没想到，实际上，这里是天谴教会诸人的临时据点。
   　　一行天谴教会的成员，纷纷从马车上走下，黑鸦也送上了临别的话语。
   　　“在暂时搁置的期间，我们会一直在这里等待组织新的指令。而待观察状态的你，不适合与我们一同在据点之中。”
   　　黑鸦落在一名高大的鸦面人身上，用着不容置疑的苍老声音如此的说着，
   　　“我相信，即使你发生了些许的改变，也依旧可以通过教会的审核。不过，我同样也要警告你，不要心怀着对组织不利甚至想要脱离的想法。我不想在审判叛徒之前，先去审判你。”
   　　听到黑鸦格外严厉的话语，里贝尔默不作声的咽了咽口水，“冷冷”的点了点头。
   　　等到马车转身再度离开，看着天谴教会的一行人消失在古旧的公馆之中，里贝尔在车厢里险些笑了出来。
   　　他在格林沃特城里，居然不用再和那帮危险分子混在一起！
   　　这就是自由的感觉吗？
   　　真的是好起来了，一切都好起来了！
   　　自从送走圣女这尊大神之后，他身上发生的竟是些好事。
   　　如果黑鸦是那副颇具魅力的漆夜魔女VER，里贝尔对他们的暂时分开或许还会有点不舍。但一路上，他已经确定那只乌鸦根本没有变回人的意愿。
   　　所以，黑色的大乌鸦，自然是离他越远越好。
   　　...
   　　...
   　　在车厢之中，不自觉的轻哼着歌，里贝尔看着窗外的格林沃特城，都变得顺眼了起来。
   　　按照一般旧贵族的逻辑，贵族的领地才是高贵与典雅，而格林沃特这种新兴的城市之中，满是浮躁与粗俗。
   　　但是，看着四车并行的宽阔大道，四处林立的商铺，川流不息的人群，灯火通明的四周，里贝尔倒是觉得之前活在那深山宅邸里的自己，才更像是脱离了人类文明的野蛮人。
   　　也不知道，在异世界，这些灯是谁发明出来的，用什么能源，卖灯是不是能赚很多钱...
   　　就在里贝尔想着这些有的没的的时候，马车突然停了下来。
   　　透过车厢门上的小窗，里贝尔发觉是有人拦住了他们。
   　　那是一名，同样是骑士团打扮的人。只是，这名骑士身形娇小，身上的制服与体型完全不合，到处都显得松垮垮的。
   　　骑士的面容遮掩在下垂的头盔之下，手上并没有拿着武器。此时，正伸直一只手臂横档马车，与驾驶着马车的塞巴斯进行交谈。
   　　“这位绅士，前方区域因为一些原因已经被骑士团封锁，禁、禁止通行...”
  
 
