
 
  
   “呜诶！”
   　　看到盛装少女出现之后，茉莉忍不住发出的声音，以及脸上出现的无比嫌弃的神情，似乎已经彰显了对方的身份。
   　　“逆行！”
   　　来者正是传闻之中，数百年来一直位列“白之魔女议会”第二席的逆行魔女。
   　　自茉莉诞生以来，她大部分的时间，都被丢给了逆行魔女去管理。所以，她无疑与对方十分之熟悉。
   　　“阿哈～这不是贝恩和我的看家小宠物嘛～你怎么会在这里？是不小心迷路了吗？”
   　　稍微转过目光，看到茉莉在不远处之后，逆行魔女露出了欢欣的神色。
   　　“你这家伙才是小宠物！我可是有‘茉莉’这个好听的名字的！”
   　　以往与里贝尔的交谈之中，就隐约...明显的透露过自己并不喜欢逆行魔女的茉莉，很是恼火的说道。
   　　“你～站～的～太～远～我～听～不～见～”
   　　逆行魔女用双手略微遮蔽着耳朵，拖着长音说道。并且，还在话语之后，弯着身对茉莉做了一番宛如在召唤自家宠物般的招手动作，更是气得茉莉连连跳脚。
   　　而看着这样的情景，里贝尔则是皱起了眉头。
   　　和外貌几乎如出一辙，逆行魔女的举动也颇像是少女。
   　　但是，知道其身份与年龄的里贝尔，自然是不可能真的认为，对方的内心也是“少女”的。
   　　也正是因为如此，里贝尔才感觉到了一股莫名的悚然。
   　　虽然，以往相识的人中，也并非没有高龄少女。但是，“终页”莫比大部分的时候，表现的像是一名老婆婆。艾莫教授，也基本是一名成熟女性的言行。
   　　就连自称“永远的少女”的湖光，也不会毫无意义的做出少女般的行径。心思意外的很深沉的她，大部分的时候是用“少女”来作为自己的一副伪装。
   　　“算了，反正家里也有新的宠物了，我就不要你了罢～”
   　　离着老远的距离，逗弄了一阵茉莉之后，逆行魔女像是腻烦了一般的说道。
   　　而茉莉的心情，大概是很复杂的。毕竟，如果因为这句话发火，就显得她想回到逆行魔女的身边一般。但如果不发火，话语本身又着实气人。
   　　在茉莉纠结的时候，逆行魔女将目光投向了“否定”柯特·格尔温。
   　　虽说，茉莉与逆行魔女很不对付。但是，她既然是作为魔女议会的成员，从黑色裂痕之中走出的。那么，再不济她也会和里贝尔等人站在同一条战线上。
   　　所以，里贝尔等人完全感受不到，面对一名突然出现的魔女，是一种什么样的感觉。
   　　而柯特却不同，他现在切身的感受到，那犹如行走的天灾一般的存在，将所有的“兴趣”集中在了他的身上。
   　　虽然天谴教会的支脉之间，并没有不能争斗的规定。但是，柯特已然是天谴教会本部的审查者。所以，支脉的逆行魔女，对他出手这件事，严格而言是不应该被允许的。
  
 
