
 
  
   在天谴神官出现之后，事件的结尾便再没有了悬念。
   　　无论是“否定”柯特，还是被“不净之黑”拉普称为雅芙兰的逆行魔女，都接受了“白之魔女议会”献上两枚世界树之叶，“碎片”献上一枚世界树之叶的结果。
   　　虽说事情发展到现今，已然与里贝尔无关，他的意见就算提出也不会被纳入考量。但对于里贝尔而言，他还是颇为满意这样的结果。
   　　毕竟，如果逆行魔女或者柯特双方里，有一方取胜令某个支脉完成了收集指标。那么，接下来的时间“白之魔女议会”或者“碎片”便不会再分散行动，甚至会归于沉寂。这样的情况，是里贝尔最不想看到的。
   　　从茉莉与克里斯的手中，分别接受了总计三枚已经放进烧瓶装器皿的世界树之叶后。完全看不出到底是什么存在的天谴神官拉普，飞向天空依旧用轻浮的口吻，与逆行魔女和柯特分别道别之后，便消失在了天际。
   　　而之前似乎打出了真火气的逆行魔女和柯特，也并没有继续算旧账的打算，分别准备离开。
   　　看着这种，预料之外的平淡且平和的收场，里贝尔算是又一次了解到了天谴教会的行事风格。
   　　比起所谓的身份、规则，真正能让组织成员遵守秩序的事物，还是绝对的力量。
   　　并且，从逆行魔女即使袭击审查者，天谴神官也并没有追究打算的状况来看。想在组织之中获得特权，也必须有着强大的力量才可以。
   　　有一个瞬间，里贝尔甚至考虑了一下，自己是否也可以通过向组织展示力量，来改变现状。虽然，从至今遇到的三名审查者的情况来看，即使被召集到天谴教会，他们和原本支脉还是有着千丝万缕的联系。但至少，里贝尔可以一定程度上摆脱掉，真正让他透不过气的家族和议会。
   　　但这样的想法，真的只是一瞬而已。
   　　因为，里贝尔觉得自己应该更加不喜欢天谴教会。
   　　即使对于天谴教会的了解暂时还很有限。但仅仅从两名天谴神官的作为，他就已经感受到了端倪。
   　　从“不净之黑”对于两个支脉组织的伤亡情况的描述来看，里贝尔认为他已然潜伏在异变区域相当长的时间。
   　　而他一直都没有任何的作为。
   　　不只是对与自己无关的人漠不关心，对于那些所属于组织的成员也同样如此。
   　　甚至于，里贝尔都觉得，拉普是故意在等着逆行魔女与柯特的冲突，达到顶峰。
   　　这样，他就可以通过轻易的消解两人近乎最强的碰撞的方式，最简单也最迅速的展示自身无可匹敌的力量，让两人服软。
   　　如果问若是出现了意外，令对于组织而言也具备一定分量的魔女与审查者，出现了伤亡要怎么办？
   　　答案是不怎么办。
   　　“不净之黑”大概还是漠不关心的，他只在乎自己怎样才能少动一些。
   　　而另一名天谴神官，“不诚之白”的行径便更是如此。
   　　只要能完成组织的任务，无论是献祭无辜之人，还是支脉成员，她都无所谓。并且，还会积极的进行协助。
   　　即使是天谴教会这样的组织，想要绝对的为其划分善与恶，大概也是很困难的事情。因为，他们之中很多人，拥有着那种即使在作恶也不打算自知的极致的傲慢。
   　　一直以来，里贝尔都不知道天谴教会，为什么会叫这样的名字。是不是，自己也知道自己做的事情该遭天谴，所以在自嘲什么的。
  
 
