
 
  
   夜晚，空岛第一层，学院区域。
   　　亚兰蒂贵族学院的周边，一条即使是夜里，也灯火通明的街道之上。
   　　一名坐在轮椅上的年轻女性，有些困惑的挠着自己的头。
   　　“咦～真是好奇怪啊。明明应该都到时间了，莱莎怎么还没有来？”
   　　这名女性，正是怪盗团的大姐，布莉姬特。
   　　这一天，在与亲爱的二妹交换了一番信息之后，她便接受到了对方的委托，准备以护卫的身份与莱莎等人一起调查大量出现在亚兰蒂学院周边的“SOS”符号。
   　　之所以说是委托，是因为出于一些原因，她目前正在当一名冒险家。
   　　而一左一右像两个门神一样，立在她轮椅后方的，是她的冒险家同伴。
   　　两名高大的少年。
   　　一名少年的脸上，虽然残存着稚嫩，但是却也依旧能看出坚毅、锐利等等，一般情况下只有老练的冒险家脸上才会出现的神采。
   　　少年有着如同刺猬一般一缕缕向着四周支起的银色头发，身穿着亮银色的轻盔，腰间别着古朴的长剑，背后披着骑士披风。
   　　而另一名少年，则是脸上写满了成熟与沧桑，加上黝黑的皮肤，完全就像是在残酷的凡世间摸爬滚打了数十年的中年人。
   　　他有着光头，以及近乎要爆出来一般的夸张肌肉。但是，武器却偏偏是背在身后的小型魔导炮。
   　　这两人往布莉姬特的身后一站，简直就如同两尊有辟邪功能的石狮子，光气势就能震退所有心怀不轨的宵小。就彷如，直接将“可靠”两字，分别写在了脸上。
   　　但只有布莉姬特知道，她的这两位同伴...
   　　“哼，不愧是伯爵大人的从士。仅仅是让人等待，仅仅是之后登场，就能轻易的展现出她们与普通平民的区别。”
   　　出声的人，是银发少年也就是尼禄。
   　　而就在布莉姬特微微压着眼皮，以“这傻孩子又在说什么？”的神情望过去的时候，尼禄一脸冷峻的接着说道，
   　　“不过，她们肯定不知道，我也已经是堂堂的贵族了！所以，布女人，我去那边藏起来。等她们到了你就发信号。我一定要在最后登场，来证明我才是最了不起的那一个——”
   　　“等等等等！”
   　　布莉姬特连忙转身伸手，拉住了作势就要去猫起来的尼禄。
   　　至于“布女人”这样的称呼，布莉姬特已经习惯了。毕竟，尼禄没有直接喊她“女人”，而是多加了个“布”字试图将她从大群体中分离出来。这已经是很大的进步了！
   　　“那什么，伯爵大人的从士，一般也都是下级贵族在当的。没记错的话，里贝尔先生的管家，是名子爵。其他的人，也都有贵族身份。所以，你的骑士头衔，大概是比不过她们的。”
   　　“什么！？”
   　　尼禄露出了震惊的神情，
  
 
