
 
  
   在不知道是什么地方的室内，漫无目的的到处乱走了好一阵。
   　　莱莎发觉，这个场所无论哪个房间都豪华的不成样子。
   　　如果放在一年前，还将怪盗作为主业的时期，莱莎来到这样的场所定然是会兴奋无比。甚至，恨不得将烛台都揣在怀里“借”走。
   　　但是现在...莱莎也说不清是自己眼界高了，已经对世俗的事物没有了多大兴趣。还是明确的知晓自己身处的，可能是如同幻境一样的场所。
   　　总而言之，即使是一些名贵的珠宝摆在了她的面前，她也没有丝毫去获取的想法。
   　　逛了几个房间，莱莎在其中看到了几张巨型的画作。这些几乎都是风景画的画作，其中的内容让莱莎感到颇为的眼熟。
   　　只不过，既然这次的幕后黑手，之前显然针对她们设下了陷阱。说明，她们彼此之间本来就应该是相识的。所以，这种程度的信息，根本算不上是有用情报...
   　　“呜！”
   　　莱莎忍不住用双手抱住了头。
   　　她以往明明看到，里贝尔遇到突发状况时，总是能保持镇定并且只是用目光扫一扫周边，就得到诸多有用信息，还能快速的找到明确的目标与道路。
   　　但她怎么就只能像个无头苍蝇一般到处乱转？
   　　明明她现在也是“伯爵大人”！
   　　不禁的叹了口气，继续开始了探索的莱莎，在又胡乱的乱走了许久之后，忽然看到了不远处的转角方向，传来的火光与其他地方的所有不同。
   　　精神一振的她，立刻走向那个方位，然后便看见了自己似乎来到了类似于楼梯间的地方。
   　　而之所以这里的火光有所不同，是因为这个楼梯间的高空的位置，有着一个大型的缺口。这个缺口即像是窗户又像是通风口之类的。
   　　怪盗技能终于能派上用场了！
   　　莱莎如此的想着，将右手的手臂瞄向了高高悬挂着的缺口位置。
   　　接下来，她的义肢右手就会弹射出去，以带链勾爪的形式钩住通风口。
   　　但是，将左手放在“义肢”上摸索了一阵之后，莱莎半天都没有找到机关触发的位置。
   　　不如说...
   　　“诶诶诶诶？”
   　　直到现在，才发现自己的右手臂并非是义肢的莱莎，忍不住发出了惊疑的声音。
   　　可是，这怎么可能？
   　　又或者说，莱莎本身不至于迟钝到分辨不出自己身上部件，究竟是长出来的还是安上去的。
   　　她立刻用力的摇晃了一阵右臂，果然还是能感受到右臂那强烈的不协调感依旧存在。
  
 
