
 
  
   卧—（粗口）——
   　　也不是里贝尔素质低，而是此时此刻，他的心中冒出的全部都是些骂人的话语。
   　　那是他两世以来，见过的最为猎奇的情景。
   　　《魔女在悲鸣》不是全年龄的游戏吗？这么重口的情景出现在里面真的没问题吗？
   　　即便打满马赛克，将血液弄成绿色或者粉色，这场面也太惨烈了一些吧？
   　　里贝尔看到，小巷之中尸体被很是整齐的切成了方块的形状，有序的陈列着。看着就像一个棋盘或者田地，而尸体整齐的切口在逐渐的蔓延出血水，让地面看起来像是一片正在扩散的血海。
   　　而最为令他感到不适的，还是与尸体彻底分割的头部。
   　　头部，倒是没有遭到什么破坏，反而被精心的化上了妆，点缀上了首饰，能让人一眼便看出这个脑袋属于一个原本很美丽的人。
   　　但也正是因为如此，这个场景才尤为的诡异了起来。
   　　形容着暴虐的分尸，居然与宁静与端庄结合在了一起。
   　　里贝尔的脑中虽然浮现起了“艺术”这样的字眼，但是他却绝对不会将两者联系在一起。
   　　这只是一起纯粹的，恶毒的残害事件。
   　　“停下，塞巴斯。”
   　　脸色已经彻底变得苍白的里贝尔，命令管家停下马车。
   　　塞巴斯虽然遵循了命令，但是表现出了不解，毕竟他看不到昏暗的小巷之中。
   　　而里贝尔也总不能说，这马车再颠下去，他也要口吐彩虹了。只是从马车上跃下，不停的做着深呼吸。
   　　就如同接力一般，在两名骑士团成员扶墙狂吐的时候，另外两名骑士团成员，走入巷中开始勘测现场。然后不多时，他们也跑出来开始呕吐了起来。
   　　显然，即便被附上了多重的使命，也被授予了骑士的名号。但是，这些普遍看上去就年轻至极的骑士团，还太过于稚嫩。
   　　“少爷，你这是...”
   　　塞巴斯疑惑的看着在马车旁徘徊，时不时扶住头的里贝尔，自然是察觉到了他有哪里不舒服。
   　　但显然，他误解了，
   　　“你这是要想起来一些什么了吗！”
   　　“...”
   　　虽然里贝尔不怪在状况外的塞巴斯，但是也不是很想理自己的管家。
   　　好不容易平息了一下心绪，让之前可怖的画面从脑中驱逐出去一些。终于不再觉得一张口就有什么东西要反向流出的里贝尔，才长舒了口气。
  
 
