
 
  
   “他真的失去了神明祝福？”
   　　接近辉光之城内城的位置，法古看着尼禄奋勇厮杀的姿态，忍不住问道。
   　　他倒也不是想要答案，因为在这奇异世界，原本世界的神明祝福无一生效，是已然经过了证实的事物。
   　　只是，即使没有神明的力量，也显露出一骑当千般气势的尼禄，着实太过反常了一些。
   　　“阿哈哈...”
   　　看着自家冒险团的团长，即使在这种地方，也一如既往的超规格。布莉姬特在干笑之余，也有种松了口气的感觉。
   　　她还真想象不出，尼禄被人击败、击倒的样子。也不想看到那样的一幕。
   　　回想起来，尼禄还真是出道之后便未尝败绩。即使是在格林沃特城时，他也同样击败了拦在他面前的所有对手。
   　　若不是重伤之余，尼禄被自己人敲晕后带走。还真说不好尼禄对上真正的魔女，会擦出什么样的火花。
   　　“勇者”。
   　　这是某一次，里贝尔不经意的吐露出的，他对尼禄的评价。
   　　而布莉姬特虽然至今都不清楚，为什么里贝尔对尼禄会有这样的评价。但是，她却也能明白，伯爵大人一直以来异常的看好且看重尼禄的理由。
   　　当初在格林沃特城的事件告一段落之后，之所以她会选择继续与尼禄和赛德一同去冒险。一方面，确实是因为曾经差点被尼禄抓到的经历，让她心有余悸。另一方面，则是她也想亲眼见证一下，这位被评价为“勇者”的少年，还会展现出什么过人之处。
   　　轰——
   　　就在布莉姬特略略出神的时候，尼禄率领的小队已经彻底在辉光之城的内城，轰开了一个缺口。
   　　接下来，他们的征程是辉光之城的核心城堡。
   　　而法古和布莉姬特，也马上追了过去。
   　　...
   　　...
   　　“要继续这样放任他进攻吗？”
   　　一路跟着尼禄小队，来到城堡的前方，法古提问的声音响起。
   　　“确实不能让他继续冲下去了...”
   　　布莉姬特有些头疼的说道。
   　　虽然她们现在处于远远的跟着的状态，但也并非不能发现的距离。
   　　而尼禄小队对他们视而不见，证明他们也一样只是在麻木的执行着这个奇异世界给予的“使命”。
  
 
