
 
  
   辉光之城的核心城堡之中。
   　　安托瓦奈特和莱莎的眼前，出现了本应已经亡故的噩梦。
   　　新梅王国第七王女，夏洛尔。
   　　虽然，夏洛尔是“贤者秘仪会”的创立者，并且暗中操控着旧王都的阿斯特王族。但这些毕竟是位于幕后的举动。
   　　从外表而言，她不过是名继承了王族优秀血脉的美丽少女而已。
   　　所以，虽然无比愕然，且也有些背脊发凉。但安托瓦奈特很快便从冲击中回转了过来。
   　　而转过头，安托瓦奈特发觉，莱莎的状况很不对劲。
   　　倒也难怪，因为莱莎是里贝尔阵营之中，少数几名与“真正”的夏洛尔有正面接触的人。
   　　无论是被围困在王室城堡，自己的一切仿佛都被看透，所倚仗的事物全部无用的绝望。还是，只能无能为力的感受着力量被夺走时的恐惧。都令莱莎的视野一片漆黑，动弹不得。
   　　“喂，你清醒一点。”
   　　安托瓦奈特稍微皱起眉头对着莱莎低吼道，但是没有作用。
   　　于是，安托瓦奈特带着不爽的表情走到莱莎侧旁，在她耳旁低声说道，
   　　“再不清醒，我就用全力扇你的面庞。”
   　　安托瓦奈特完全是可以直接这么做的。她也认为莱莎没有资格抱怨。但之所以没有这么做，是因为她打人自己的手也会疼。还有就是，哪怕知道是假的，她也不想触碰莱莎此时的那张令她很火大的脸。
   　　“诶噫...不要打我！”
   　　只能说“银之歌姬”压低声音嘶声说出的狠话，还是有些魄力的。
   　　莱莎立刻保护着自己的两侧脸颊，跳开了一步。
   　　“总之，面前的这个夏洛尔显然是假的，没有动摇的必要。”
   　　安托瓦奈特很是肯定的说道。
   　　而从那种身心都被揪住般的，心理阴影被激发的状态之中逐渐缓转的莱莎，也开始发觉出了面前的夏洛尔的异样。
   　　只见，“夏洛尔”的目光始终便没有停留在她们的身上。这是因为，她们之前稍加探索的之后，早就偏离了舞台的正前方。而夏洛尔则是一直笔直的目光向前。
   　　并且，夏洛尔自“登场”之后便一直在一味的诉说着台词一般的言语。她那一刻不停的话语之中，不断的充斥着什么“忠勇”、“赞歌”还有一系列普通的对话之中很少会使用到的词语。就连动作也满是舞台风格的浮夸。
   　　“这到底是...”
   　　“你的脑子有那么愚钝吗？这舞台、这帷幕。都已经提示的如此明显，你还看不出我们眼前，不，我们现在身处的这个世界本身，就是一场无趣的戏剧？”
   　　“戏剧...”
  
 
