
 
  
   眼。
   　　那是一双，瞳孔近乎紧缩汇聚成了一个点。眼白却向外凸起，仿佛要撕开眼眶飞跃而出般的眼。
   　　看着杰琪这对已经快成了圆形的眼睛，安托瓦奈特和莱莎都觉得，自己是第一次看到人还能露出这样的眼神。
   　　她们是无法理解，杰琪现在会是什么样的心情。
   　　但是，她们知道了，人在濒临崩溃时，面容会几乎扭曲成另外一个人。
   　　“怎么...怎么会。怪盗？她的能力，明明已经被会长...”
   　　“你蠢吗？夏洛尔都死了，力量自然是回到了原本主人的那里。”
   　　安托瓦奈特轻轻的扶着额头。
   　　当初，听闻里贝尔说夏洛尔死后，她的“贤者秘仪会”虽然遭到了清洗。但是，还是有不少核心人员在逃的时候，她就已经预料到了，日后大概会有一天和他们再度碰撞。
   　　只是，她没想到这个日子来的如此之快。
   　　并且，曾经在旧王都的暗处一度不可一世的“贤者秘仪会”，现今会变得如此的不堪。
   　　固然，这其中也有实力本身受损的缘故。但更多的，是因为秘仪会更换了首领。
   　　而杰琪，看着正在“嘲笑”自己的里贝尔，不，莱莎。她的内心就如同正在被生撕一般。
   　　“是彩排！”
   　　突然间，杰琪嘶声吼道，
   　　“既然是戏剧，有彩排不是很正常的事情吗！你们，也不过是我特意找来进行彩排的演员而已！真正将那个该死的家伙直接带进舞台，也没有必胜的把握。所以，这只是一场彩排——！！！”
   　　“呵...虽然听着就像是死硬着嘴皮的借口，但说的话却蛮有道理。确实，你心心念的会长，都死在了里贝尔的手上。仅凭你这个跑腿的，又怎么可能——”
   　　安托瓦奈特虽然轻笑着，但是额头上的青筋还是凸起的状态。
   　　一直，有一团火，一股愤怒在安托瓦奈特的内心爆发、升腾着。
   　　“闭上嘴，你们就作为新舞台的基石，永远的留在这里吧！”
   　　伴随着杰琪的吼声，一直处于静止状态的“夏洛尔”和她身旁的另一位“骑士”，开始动了起来。
   　　而这时，几乎全程未能插上嘴，只是做着一些调皮举动的莱莎，忽然站到了安托瓦奈特的身前，然后用手臂将她挡推到了身后。
   　　“逃吧，安托！”
   　　里贝尔同款的面庞之上，出现了坚毅的神色。而去掉了后缀的称呼，与低沉的说话方式，也令此时的场景就宛如伯爵本人在亲临，
   　　“虽然，那个女人的头脑不清醒，但是她具备的力量却是真的。既然是针对里贝尔设下的陷阱，单凭我们肯定无法对付...”
  
 
