
 
  
   已然差不多可以用废墟来形容的辉光之城的城堡之中。
   　　莱莎目瞪口呆的望着面前的景色。
   　　也不知道从什么时候开始，她的人生就变得无比夸张，每隔一段时间就能看到一些了不得的光景。
   　　在格林沃特城时，她看到了魔女降临时，如末日般的光景。
   　　在旧王都阿斯卡特城时，她到了据说是被“死神”一剑劈成荒野的坎普雷特城堡。
   　　在沃肯城，她看到了天谴神官与梅丽安的战斗，造成的一座山的消失。
   　　然后现在...她又看到了。
   　　一声几乎将一座小城大小的城堡，近乎截断的咆哮。
   　　从天上被放下来，看着面前空旷、豁然开朗的景色，莱莎就只是呃嗯嗯嗯嗯...
   　　她小心翼翼的看了一眼安托瓦奈特。
   　　所以，到底是为什么呢？
   　　莱莎现在也很想知道。
   　　仔细想想，安托瓦奈特明明是一个很了不起的人才是。
   　　即使没有成为魔女之前，安托瓦奈特也依旧是闻名世间的“银之歌姬”。莱莎可不觉得，并且在神秘侧，她还有一位真正的魔女作为“养母”...
   　　而这样的她，变成魔女之后，就是面前这般的破坏力了。
   　　那从始至终，安托瓦奈特都有着很高的身份，也位于很高的位置、阶段之上。可...为什么仿佛所有人，好像都有些看不起安托瓦奈特？
   　　莱莎相信，不只是只有她自己有这种感觉。
   　　“那个，安托...”
   　　“嗯？”
   　　“安托大人！”
   　　在安托瓦奈特用扔残留着不少不悦的神情瞪过来的瞬间，莱莎就一脸从心的改口了。
   　　莱莎现在的这张伯爵脸，摆出一副如本人般的高姿态时，会让安托瓦奈特血压激增。但变成一副小人物般的低姿态时，同样会让安托瓦奈特的不爽稍微消散一些。
   　　“你这到底是...”
   　　说到一半，莱莎忽然捂住了嘴。
   　　她本想问，安托瓦奈特展示出的是什么力量。但是，猛然察觉即使在杰琪化为齑粉之后，“舞台”显然还在持续着。于是，“避免同伴的能力被可能还潜藏着的敌人知晓”这种程度的眼力价，莱莎还是有的。
  
 
