
 
  
   天使就在这里，在安托瓦奈特的面前，但是却无法触及。
   　　因为，两人现在相隔在两个不同的世界之中。
   　　不过，就如天使的呼唤，可以传递到安托瓦奈特的心中一般。还有更多的事物，可以让双方横跨着世界进行相连。
   　　安托瓦奈特闭上了双眼。
   　　她看一些事物根本不需要通常的视野，反而纷乱的眼前光景，还会让她遗漏真正需要看到的事物。
   　　此刻，她再次注视着命运的脉络。
   　　范围内，她能看到的，可以触碰的脉络，一共有三条。
   　　她自身的脉络，莱莎的脉络，以及...天使的脉络。
   　　即将毁灭的世间的障壁的脆弱，让一些事物可以“漏”过去。只是，这些事物包含安托瓦奈特的领域，却不包含人的身躯。
   　　天使的脉络，与安托瓦奈特和莱莎的脉络，有着巨大的差距。
   　　通常之下，安托瓦奈特能看到的脉络，只有一部分。她认为，这一部分代表着“现在”，也便是说她能影响他人命运的力量，只能影响处于“现在”的人，而不能加以改变过去或者未来。
   　　但是，天使的脉络却不同。
   　　处于“现在”部分的脉络，天使的脉络并没有出现分叉般的状况。证明着，天使的“现在”与原本的命运并没有任何的变化。
   　　可安托瓦奈特可以看到一些虚影般的事物，在天使脉络的延伸部分。
   　　就像是主干道延伸出的两条分岔路的位置上，分别有两团黯淡的光芒，在闪耀着。
   　　安托瓦奈特可以肯定，她可以用自己的力量，来点亮这两个光团中的其中一个。
   　　而在点亮的同时，代表着她决定了天使未来的命运。
   　　一直以来，安托瓦奈特虽然也一样能看到天使脉络的与众不同。但是，她却想不通为什么会出现这样的状况，并且也从来没想过以自己的力量去进行干涉。
   　　可现在，她不得不这么做。
   　　背后，是世间即将完全破碎的末日情景。
   　　身旁，是姑且需要保护的同伴。
   　　但安托瓦奈特即将接触天使的命运脉络的手，还是出现了踟蹰。
   　　这一刻，她似乎明白了一些事情。
   　　虽然，安托瓦奈特与里贝尔相处的时间并不是很长。但是由于在戒指之中的共同遭遇，并且有着相加后才完整的力量，以及诸多共同目标与共同点的缘故。安托瓦奈特，其实比他人想象之中的，更加了解里贝尔。
   　　只是，有些事情了解归了解，安托瓦奈特却始终无法理解里贝尔的一些举动与想法。
  
 
