
 
  
   “呜...呜...安托——拜托了——”
   　　在亚兰蒂学院的庭院之中，哭得一塌糊涂的莱莎，将最后的希望全部寄在安托瓦奈特的身上。
   　　此时，她面前的不远处，是躺在地面上的布莉姬特。
   　　在舞台世界的时候，莱莎也曾经担心过布莉姬特会不会因为和她们的约定，而同样陷进亚兰蒂学院。但是，她一直也处于自顾不暇的状况，自然也没有余裕去搜寻可能和她同在一个“舞台”中的大姐的踪迹。
   　　而她也不知道布莉姬特在里面经历了什么，但是现在，这位怪盗团的长女命悬一线。
   　　只见，布莉姬特的身躯仿佛就像是在风化一般，身躯的很多部分在逐渐的化为沙砾状的事物，随风飘散。
   　　在布莉姬特的身旁，是面容极为凝重的中年男性。
   　　莱莎认出了他正是四角学会的法古教授。
   　　为了更好的成为里贝尔的“替身”，也为了不再给他人添麻烦。莱莎，还是默默的以自己的方式做了一些功课的。
   　　而将与里贝尔有关的人，哪怕只是很浅薄的交情，也将对方的名字、外貌以及一些其他信息全部牢记，也是莱莎做的功课的一部分。
   　　莱莎完全想不通，法古教授为什么也会在亚兰蒂学院之中，而且似乎还在与布莉姬特同行。但是，她却知道法古教授在竭力的试图保护布莉姬特。
   　　法古教授的书籍主题是“根源”。而他也正在活用这一主题，保住布莉姬特的生命、灵魂等最根源的部分。
   　　只不过，从他的书籍疯狂的在翻动的状况也能看出，做到这种事情对法古教授而言也并非轻松。
   　　而且，他的保护是有极限的不提，仅仅保护最根源的部分，也只是稍微延长一些布莉姬特的死亡而已。
   　　“闭嘴，少在那啰嗦让我分心。”
   　　此时，同样在布莉姬特身旁的安托瓦奈特，斜眼瞪了一下莱莎。而莱莎连忙用双手捂住嘴，也不敢发出抽泣声。
   　　“真是麻烦...”
   　　安托瓦奈特在心中轻轻叹了口气。
   　　也就在不久的之前，可能才十几分钟。她还在心中，颇有“意境”的想着，自己无法对他人的命运负责，只能对自己负责之类的事情。
   　　但转眼间，她不仅改变了天使的命运，还需要改变布莉姬特的...
   　　可能，这也算是具有力量之人的“命运”吧。
   　　“事先说好，让我来结果可能会变得更加糟糕。”
   　　安托瓦奈特警告般的说着。
   　　布莉姬特是发出着“二等光”的发光人，所以安托瓦奈特的规则，自然可以用在她的身上。
   　　而对于将死的布莉姬特，安托瓦奈特的打算，是用力量将其转变为“原本命运”中的布莉姬特。
  
 
