
 
  
   在空气仿佛都凝固了一般的氛围里，里贝尔也不知道该说些什么，只是将凶恶的目光投向了天使。
   　　里贝尔的“威吓”，还是有很强的效果的。
   　　至少，他自己是这么认为的。
   　　直到，他看到天使很是做作的缩了下脖子。
   　　“对不起，我...我只是开个玩笑。”
   　　天使一副楚楚可怜的样子，
   　　“既然父...伯爵大人不喜欢，我以后不会再说了。”
   　　话语落下，将双手轻轻的集中在嘴边的天使，发出了一声我见犹怜的幽幽叹息。
   　　这—个—家—伙——！
   　　有些目瞪口呆的里贝尔，看着将面庞侧过去的天使的脸上，浮现起的那一抹狡黠。
   　　这天使到底和他有什么仇？
   　　之前，在场的其他人或许还认为天使是在说笑。
   　　现在，完全就变成了欲盖弥彰的里贝尔，恐吓天使，让她不说出真相甚至逼迫她说谎般的情景。
   　　而且，里贝尔先前没有感觉到，天使和他长得，居然是有几分相似的。
   　　除了那漆黑的发色之外，泛紫的瞳色两人也是完全一致。并且，眼眉的角度，脸型的大致轮廓等等，都至少有七分的相像。
   　　完了，这是不是跳进什么河都洗不清了？
   　　...
   　　等等。
   　　在那之前，他又为什么要洗清？
   　　里贝尔突然意识到了这个关键性的问题。
   　　就算天使真的是他的私生女什么的，也完全没什么大不了的吧？他好歹是个大贵族，私生活乱上那么一点点又怎么了！
   　　不对不对，不能因为无所谓，就任凭污水泼到自己身上。
   　　就在里贝尔有些混乱的时候，一个为他辩解的声音响了起来。
   　　“是个很有趣的玩笑呢。不过这位小姐，就算只是玩笑，开得经得起推敲一些，也会更加有趣喔。”
   　　里贝尔顺着声音望去，从来没觉得过身材略显矮小的克里斯的身影，是那么的可靠。
  
 
