
 
  
   无法改变命运？
   　　即使里贝尔知道，天使具备很多他所欠缺的知识。
   　　但是，能看到剧情场景降临，也亲历了许多《魔女在悲鸣》故事线的里贝尔，还是无法做到一下便认同天使的说法。
   　　而天使则像是看出了里贝尔的态度一般，一边重新续上红茶，一边思考了一下后继续说道。
   　　“看待的角度不同，‘命运’这项事物呈现出的光景也是不同的。打个比方的话...父亲大人，这次也是坐马车返回的宅邸对吧？”
   　　“直接叫我里贝尔就好。”
   　　虽说有些拥有比较特别的癖好的人，很喜欢别人叫自己“爸爸”什么的。但里贝尔，显然不在这一列中。
   　　“诶～算了，就尊重一下父亲大人的要求好了。总之，就从马车开始举例。”
   　　天使举起三根手指，然后继续说道，
   　　“我简单的将马车整体分为三个部分，拉车的马匹，马车本身，马车中的主人。虽然，听起来可能是在说废话，但是拉动马车的，是马匹应该没有错吧？”
   　　也有可能是茉莉。
   　　虽然在心中默念了这么一句，但里贝尔还是点了点头。
   　　“那在马匹看来，整个马车的‘命运’，是不是全部维系它的身上呢？毕竟，马车的驱动全部依靠着它，它想拉去哪里就能拉去哪里，想拉多快就可以拉多快。”
   　　“...”
   　　天使只是说到这里，在场之人除了莱莎之外，都有了种隐隐明白了她想说什么的感觉。
   　　“那接下来，就是马车中的主人了。主人，想必应该是认为，自己才是马车之中最伟大的存在。他掌控了马车，掌控着马，一切事物维系于他手中。他能操控马车的所有‘命运’。”
   　　“难道事实不是如此吗？”
   　　里贝尔有些不解的问道。
   　　“事实当然是如此。只是，如果马车本身也具有意志，那在它的视野里，这一切以及所谓的‘命运’，又会是以什么样的感觉呈现出的呢？”
   　　天使微笑着提问道。
   　　而抛开“马车会有意志”这本来就很扯的假设，里贝尔也稍微想了一番。
   　　马车，是不是也会和马匹和主人一样认为，它才是真正在掌控“命运”的那一个？因为，没有它的存在，一切也无法谈起。
   　　而且，对于马车本身而言，看似有着很大权力的马匹和主人，真的很重要吗？
   　　毕竟，只要它被造出来，终归会有马来拉它，会有主人乘上它。所以，马匹和主人究竟是哪一批，马车可能并不怎么在意。它最在意的，反而可能是制造它的人，制造它的材料等等。因为，只有用了上好的材料，制造者手艺也过关，它才能作为马车长期存在，而不会出于损坏、老旧等原因被处置。
   　　所以，马车的三个部分，有三个觉得自己在掌控“命运”的意志。然后，最后得出了最重要的，反而是三者之外的，根本没有登场的工匠什么的结论？
  
 
