
 
  
   真的假的？
   　　看着眼前，经典造型的阿加雷斯，里贝尔内心之中颇有动摇，但表面还是保持着那份淡定。
   　　按照他的要求，绘制出的第二柱魔神，此时化为现实出现在了他的面前。
   　　而对此，他不太清楚自己应该抱有什么样的心情。
   　　激动？感动？
   　　似乎也没有多少那些成分。
   　　或许，他本身喜爱的就是七十二魔神柱这一整体体系，而非连其中的每一柱都特别喜欢。
   　　本身，那些魔神之中，能初具人形的都不多。所以，这种看似有些矛盾的，有些偏向的喜欢，大概也并不奇怪。
   　　还有就是，在那之前这是不是有些危险的场景？
   　　在里贝尔思绪纷飞的时候，只见以魔神卡片中的经典形象现身的阿加雷斯，已然将手紧贴在胸前，以单膝着地的方式，向着里贝尔俯下了身躯。连同他的两个召唤兽一样的鳄鱼以及鹰，也呈现这低头的姿态。
   　　而看着阿加雷斯的举动，里贝尔意识到了，他之前为什么看到王女伊丽莎白突然召唤魔神，也没有浮现起危机感。
   　　他感受到了，正常情况下，这些源自于魔神卡片的奇异存在，是无法伤害他的。
   　　而且，就算伊丽莎白有所恶意。这个房间里除他之外的魔女、天使...莱莎的配置，也很难出现什么意外。
   　　“阿加雷斯...你这是在做什么！”
   　　看到现身之后，在与自己相对之前，就已然俯身在里贝尔之前的阿加雷斯，伊丽莎白露出了难以置信的神情。
   　　“这是在魔神王大人的近前，公主殿下。”
   　　阿加雷斯苍老的声音响起。而在场的其他人，则是面色又出现了新的变化。
   　　因为，阿加雷斯仅仅一句话语，却代表了很多事情。
   　　首先，能说话的基点起，就代表阿加雷斯并非是伊丽莎白弄出的单纯的幻象，或者人偶之类。其次的话，阿加雷斯虽然没有违背伊丽莎白的意志，但是显然做出着她期望之外的举动。这从侧面证明了，阿加雷斯大概是有着自我意志的存在。
   　　放在一个普通人的身上，上述的所有都是不值一提，再正常不过的事情。
   　　但要知道，阿加雷斯可是来自一枚魔神卡片上的虚构存在。
   　　“可是...他们要将你从我身边抢走！我...我的身边就只有...”
   　　“并没有人要做那些事情，公主殿下。”
   　　阿加雷斯低沉的声音，像是具备着让人安心般的功效。
   　　而到了这时，王女伊丽莎白似乎才意识到，自己之前又一次看到了幻觉。
  
 
