
 
  
   “少爷——”
   　　夜晚的时分，在沃肯城据点宅邸的马厩中，管家塞巴斯的声音响彻着星光灿灿的天空。
   　　“请相信我——我从老爷时期开始，就——”
   　　塞巴斯的声音，简直震天响地。
   　　而在旁侧的里贝尔，则是不禁的扶住了额头。
   　　这老东西喊的这么响，哪里还是什么秘密审查了？
   　　回到沃肯城之后，里贝尔就将还在“消化”模式里的湖光，从坎普雷特家族的圣物“牢笼”中放了出来。而有了空缺的牢笼，现在便成为了塞巴斯的雅座。
   　　而被塞进牢笼里后，塞巴斯一开始倒是没什么特别的表现。但可能是越想越哀伤，悲从心中来，于是现在便抱着牢笼的栏杆，一边喊一边嚎哭不止。
   　　说起来，塞巴斯也算是有波澜壮阔的半生，经历了各种悲欢离合的老人，以前还特别能力出众的样子。那他，到底是从什么时候开始，变成了现在这副谐星样的呢？
   　　不过无论如何，看着这样的塞巴斯，虽然只是感觉，但里贝尔觉得对方应该并非是“背叛者”。
   　　那...这审查也没什么保密的必要。就当伯爵大人又闲着没事在做恶行好了。
   　　“所以，你们怎么看？”
   　　围着塞巴斯的，除里贝尔之外，有暗示了异常的天使。来到空岛后几乎和塞巴斯一直在一起行动的安托瓦奈特，没什么存在感的斯佩西。算是格林沃特城时期的代表，克里斯、依文娜。还有，坎普雷特领地以及更早时期的代表，梅丽安。
   　　对了，既然是马厩，最了解塞巴斯的两匹天马也在场。
   　　面对里贝尔的提问，除了克里斯有些好奇的围着“牢笼”转了几圈打量了一番之后，其他人差不多都是和里贝尔同样的神情。
   　　她们都不觉得，塞巴斯这名老管家有什么问题。
   　　“少—爷——”
   　　“你先安静一会...”
   　　捏了捏眉间，里贝尔将目光投向了天使。
   　　“也就是说，问题并不是出在塞巴斯的身上，而是希恩王子的身上？”
   　　由于时间间隔了很久，所以里贝尔也花了一些时间，才完整的回忆起了这件事情。
   　　以梅布莱恩学院的校规，学员是两人共用一栋宿舍宅邸的。但是，里贝尔却能住独栋。这并非是学院对里贝尔的优待，而是发生了一系列的事情。
   　　其中，本应与里贝尔成为室友的，新梅王国的邻国神圣格兰特尔王国的第三王子希恩。在天使降临时，不小心被塞巴斯踩坏的红色箭矢击中，至此便“爱”上了塞巴斯。
   　　原本，里贝尔认为这只是一出很离谱的闹剧。但在推断出红色箭矢的真正用途后，里贝尔便在离谱之余，从中闻到了一股诡异的气息。
   　　“什么意思？你想说希恩王子是女的...我刚才起就在这里好不好，少在那装出一副被我的声音突然吓了一跳的反应！”
  
 
