
 
  
   看着面前的依文娜，里贝尔感觉到内心之中，又泛起了一股似曾相识的感觉。
   　　总之就是想否定，想用比较重的话语进行反驳。
   　　这大概就是，所谓的恼羞成怒？
   　　看来，与对方话语的具体内容无关，语境、语调、语气也无关，与对方是谁可能都无关。只要被质疑，或者直接的戳中内心，无论如何也不想承认的感觉，应该是一种类似于天性的事物。
   　　而如果说里贝尔的经历让他有了些什么进步的话，那就是在反射般的做出拒绝反应之前，他便能控制好自己的情绪。
   　　“有那么明显吗？”
   　　里贝尔轻舒了口气，平静的问道。
   　　而依文娜则是默默的点了点头。
   　　有些困惑的挠着挠脸，里贝尔开始仔细的分析起了自己的心态。
   　　有时候就是如此，自身很难发现自己的状态不对劲。但是，一旦被人指出来之后，又能很快发现端倪。
   　　里贝尔就是这样的情况。
   　　于是，发觉到了自己的心态到底哪里出现了问题的他，便在斟酌了一番之后再度开口。
   　　“大概是天使说的一番话，让我比想象之中的更加在意，受到了更重的打击...所以，不知不觉间变得有些沮丧了吧。”
   　　想着事到如今，也没有什么事情有必要去隐瞒依文娜。所以，里贝尔很是坦诚的说道。
   　　“沮丧？”
   　　依文娜有些费解的重复着这个词语。虽然，她与天使本身并不熟悉，也没有加入到之前在里贝尔房间的那番交谈之中。但是，根据以往里贝尔对天使的种种描述。依文娜很难想象，那名看起来人畜无害的少女，居然能言语恶毒到，连里贝尔都受到伤害。
   　　“她说，个人的力量很是渺小，在真正的‘命运’之前不值一提。所以，我自以为改变的那些命运，其实都是些虚妄。我实际上，什么都改变不了。”
   　　里贝尔说着，轻轻叹了口气，
   　　“而我仔细想了想，好像还真是如此...”
   　　里贝尔又转过头，弯下身将手臂搭在窗台上，遥望着广阔到无边无际，像是在嘲笑他的渺小一般，无限延展的星空。
   　　自有记忆以来，里贝尔最先经历的，是“圣女线”，也便是梅璐艾塔和尼禄的命运。
   　　而看似改变了很多，但梅璐艾塔其实终归还是成为了魔女。并且，尼禄大概也还是像原本的命运之中一般暴走，释放出了他体内封印着的事物。
   　　一直以来，他只看到了尼禄那仿佛被神明簇拥一般的景色，羡慕于对方那一身的神明祝福。却并没有想到，世间从来不会有真正免费的赠予。神明不断赐予尼禄祝福，是因为遮掩他身上的真正的力量。
   　　那么，他连这些事情都没有注意到。又怎么可能改变得了这些主人公的命运？
   　　...
  
 
