
 
  
   在里贝尔等人回到沃肯城的时期。
   　　同样在空岛的某处，一处位居隐秘，摆设如祭祀场一般的场所里。
   　　身着不同颜色隐秘兜帽的人影，齐聚在昏暗灯光摇曳的大殿之中。
   　　大殿的中心，高耸庞大的石台上，有着一个古朴的大号石杯，而杯中则是存放着一颗人头大小的灰色椭圆石。
   　　在石杯的旁侧，站立着两个身高相仿的身影。
   　　只有她们两人身上的兜帽长袍，是与在场近百人的穿着有着明显的区别的。
   　　或许是因为纹路的极致繁琐，又或许是因为其大小规模如同大型的圆裙一般。只是一件连身长袍，竟然被她们穿出了一种近似于“恢弘”之感。
   　　此刻，两人皆从长袍中探出一只手臂，用白皙纤细修长的手中，轻触大殿中心的石碑。
   　　“天谴神官‘不诚之白’。”
   　　“天谴神官‘不净之黑’。”
   　　“均下落不明。”
   　　“而神谕已然降下。”
   　　“‘复苏’之仪不可拖缓。”
   　　“于此，新的‘艾格拉’即将诞生。”
   　　场间的氛围颇为怪异。
   　　因为，这一番话语无比的连贯，如同一段一气呵成的话语。
   　　但是，话语的声音却是从两个方向响起。虽然，由于兜帽的遮蔽无法窥探，但显然这番话是由两名盛装的神秘人一人一句进行的叙述。
   　　从“天谴神官”可以看出，这场隐秘的集会来自天谴教会。而从两人口中的“艾格拉”可以得知，更加深究一些的话，这场仪式属于天谴教会里最为神秘的两个支脉，“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”。
   　　并且，此刻立在石杯两侧的人，正是双艾格拉组织的两名大主教。
   　　无须更多的赘述，也不需要准备时间之类的间隔。
   　　两名大主教的话语落下，仪式便直接开始。
   　　只见，石杯之中托起的那枚椭圆灰石，在轻轻飘起之后，泛起了妖异的红光。
   　　而伴随着红光，石杯本身也变得具有了色泽，其材质转瞬之间便化为了神秘的古老金属。
   　　暗青色的石杯里，如同血液般赤红的液体凭空出现，开始缓缓流淌。
   　　愈来愈多的红色液体，逐渐从石杯中弥漫而出，在妖异之光的照耀下，向着四方不断挥洒。
  
 
