
 
  
   如果按照初代坎普雷特的时间线，现在距离从村庄离开，到底过了多久呢？
   　　按常理而言，初代应该是无法在荒野之中生存太久的。毕竟，这个时代里，大陆上的主宰严格而言是无处不在的魔物。哪怕是再强的人，也无法在夜晚对抗魔物潮。
   　　那现在这副通体泛黑，到处都是细小伤痕，仿佛经历了许久风吹雨淋的身躯，是因为初代在托顿城中，被奴役了很长的时间？
   　　稍微想了想之后，里贝尔暂时放弃了深究。
   　　现在的首要，是找到和他一同进来的安托瓦奈特。
   　　因为，只有安托瓦奈特能才能在万一的时刻，让他从这“命运脉络”中离开。
   　　如果问，连死都不必惧怕的可以无限轮回的状态下，有什么是“万一”。那里贝尔就只能说，认为“死”是最苦痛，着实是太缺乏想象力。
   　　之前的探索里，脸上有奴隶印记的里贝尔，就因为缺少经验而很快被人抓住，扔进了龙蛇混杂的牢狱之中。
   　　之后嘛...
   　　只能说幸亏安托瓦奈特来的及时。
   　　否则，里贝尔大概一辈子都不会再来戒指里进行探索。
   　　“安托瓦...安托瓦——”
   　　此时身在托顿城城墙旁的一处隐蔽小巷里的里贝尔，轻声的不断呼唤着安托瓦奈特。
   　　而不久，安托瓦奈特终于从城墙的另一侧“穿”了过来，来到了里贝尔的身旁。
   　　“催什么？吵死了。”
   　　显然是独自探索全无收获的安托瓦奈特，心情很差的说道。
   　　虽然，安托瓦奈特成为了魔女之后，两人的“命运”规则都得到了不同程度的提升，也衍生出了一些使用方法。
   　　但在这戒指中的世界里，安托瓦奈特依旧是那副鬼魂般的状态。她无法接触其他事物，其他事物也无法接触她。并且，能听到她的声音，感受到她存在的也只有里贝尔。
   　　“有什么收获吗？”
   　　虽然知道大概没有，但里贝尔姑且问道。
   　　“没有。我只能在你周边的一定范围内行动，所以能到的地方也就城墙外稍远一些而已。而荒野里也没什么可看的，就只有些魔物。”
   　　“这样...”
   　　里贝尔点了点头，沉吟了一下之后再度开口，
   　　“说起来，有件事是不是很奇怪？”
   　　“什么事？”
  
 
