
 
  
   天色有些黯淡，但总体而言，托顿城现在还在白昼的时间段中。
   　　而作为逃跑的奴隶，里贝尔自然是只能缩在隐蔽的小巷角落，无法行动。
   　　“所以，你就打算在这里窝到晚上？”
   　　像是有多动症一般，在天空飘来飘去一刻都不肯停歇的安托瓦奈特，冲着团成一团靠墙而坐的里贝尔问道。
   　　“不然呢？”
   　　虽然内心的探索欲望并不是很迫切，但是也不想一直坐在冰冷地面的里贝尔，没好气的反问。
   　　“虽然我也知道你的状况，不过脸上有些烙印之类的程度而已，你随便找个头巾什么的把脸包起来不就好了？”
   　　“哦？原来这么简单，就能遮蔽掉奴隶烙印啊。想必，安托瓦奈特大人应该是整座托顿城最为聪慧的人。不，整个城里的人智商加起来都没你高吧？所以，城里的人们明知道，这座城里到处都有脸上有烙印的奴隶。然后，看见一个故意遮着脸，身着破破烂烂的人在大街上游荡。他们一定不会认为对方可能是逃出来的奴隶，卫兵们也绝对不会勒令他将脸露出来，对吗？”
   　　里贝尔皱眉不悦的说道。
   　　哪怕放在没有奴隶制度，且处于常年和平状态的城镇里，一个鬼鬼祟祟包着脸或者戴兜帽的人，同样会引起怀疑。
   　　更不要说，在这座险恶的托顿城了。
   　　以里贝尔之前了解到的一些城中的规矩，逃跑的奴隶被抓到是不用归还，直接可以收为己用的。所以，在大街上捡到一个逃跑的奴隶，简直就和捡了一小袋会走路的钱似的。
   　　而正是因为有利益的驱使，才会导致大部分的城中居民，并不会担忧贸然去招惹一名可能是“亡命徒”的人带来的风险。见到有可疑味道的人，就一拥而上。
   　　听着里贝尔的阴阳怪气，安托瓦奈特只是“嘁”了一声，也没表现得多么恼火，只是继续在周边游荡了起来。
   　　只能说，讽刺之类的方法，对于安托瓦奈特很难奏效。这位银之歌姬，不仅攻击力高，防御力也不低。
   　　又或者说，她可能真的认为，自己比全城的人加起来都聪明。
   　　...
   　　接下来，等待夜幕降临的漫长时光里。虽然，两人都有些不情愿，但也只能通过交谈的方式，来试图交流一下目前掌握的信息。
   　　而交流本身的成果虽说有限，但是却让里贝尔想起了一件事情。
   　　“你是不是调整了时间的流速比例？”
   　　里贝尔指的是梦境世界中与现实世界中流逝时间的比例。在梦境世界中过了很久的时光，现实世界可能才经过几分钟。
   　　而安托瓦奈特只是轻哼了一声，作为默认。
   　　“你应该也能感觉到，这个世界...又或者说戒指本身，有些不堪重负了。在这种情况下，还调整流速并且比例还很大的话，会加速它们的崩毁的。”
   　　里贝尔提醒道。
   　　“这些我都知道。但是又有什么办法？如果不调整，在这里探索一个轮回，现实世界中就要过好几天。你在现实里一连睡上几天，就算你自己同意，你身边的人也不会同意的。”
  
 
