
 
  
   “实在没办法，就暂时离开这里吧。”
   　　第三次轮回。
   　　又回到了初始点之后，安托瓦奈特如此提案道。
   　　作为发起人，也作为孜孜不倦的纠缠才将里贝尔拉进这个节点里的人，安托瓦奈特自然是不想轻易的放弃的。
   　　但是，她也看出来了，并不是里贝尔不作为，而是这个节点过于险恶，着实没有任何办法。
   　　无论是白天，还是黑夜，只要走出隐蔽的藏身点就会被抓住。而即使一直留在藏身点，夜里还有卫兵找上门。
   　　简直就如同所有的选项都被封死了一般，就连身为旁观者的安托瓦奈特，也只感受到了绝望。
   　　这与轮回的次数无关，无解的问题是一眼看过去，就能察觉到其难度的。
   　　当然，里贝尔被夺取行动能力是入夜时分的事情。所以，白天还是能一定程度的进行活动。
   　　虽说，小巷一走出去就是人烟不少的大街，里贝尔需要面对无数双眼睛。但是，有安托瓦奈特这个能穿墙的“索敌雷达”在，里贝尔倒也并不是只能安全的呆在初始点。
   　　只不过，这种行为又有什么意义？
   　　和全城的人进行捉迷藏，再苟延残喘个两、三天，里贝尔现在的身躯也应该会自动死亡。
   　　无法和人进行沟通的前提下，他们永远无法探索到有用的信息。
   　　如果说，托顿城全城的探索度是一百的话，里贝尔和安托瓦奈特只能如过街老鼠一般，一直在百分之一甚至千分之一的地区里，战战兢兢的逃窜。
   　　作为证据，就是算上之前的探索，里贝尔在托顿城已经经历了五、六次的轮回。但是，两人从始至终都对托顿城整体的全貌没有一丝的实感。
   　　有印象的，就只有高耸的城墙、阴暗的小巷角落，以及肮脏的牢狱等等。
   　　安托瓦奈特深深的看了一眼，里贝尔脸上的那道奴隶烙印。
   　　只能说，这烙印真的是比想象中更加恐怖、更加触目惊心。基本上，印上烙印的瞬间，被烙印者就已然不再是“人类”了。
   　　而除了深深了解到，这其貌不扬的节点，其难度竟然比之前节点相加起来还要高之外。还让安托瓦奈特不禁气馁的，是里贝尔显然也放弃了。
   　　自第三次轮回以来，里贝尔就在初始点趴倒在地面之上一动不动。
   　　以他的话语来说，他现在算是彻底的摆了。
   　　“为什么要离开？”
   　　一个令安托瓦奈特颇为意外的回应，从趴在地上的里贝尔嘴中传出。
   　　“你这人真有意思，在外面的时候一直吵着要进来。等进来了，又要吵着要出去。啧...我也一样吗？”
   　　在外面死活不愿意进来，在里面又不乐意出去了的里贝尔咋舌感慨道。
  
 
