
 
  
   “如果，窥探你的那些人之中，来接近你的盗窃者不是那名娇小的少女，而是几名健壮的男性的话，你打算怎么办？”
   　　在前往知识殿堂（里贝尔擅自取名）的道路上，在一处废弃的小屋里的短暂休息中，安托瓦奈特向着里贝尔提问道。
   　　而里贝尔想都没想直接顺口回答，
   　　“不怎么办。”
   　　“哈啊？”
   　　“你似乎认为我是策划了一个精细的计划之类的事物，一切都在我的算计之中。但实际上并不是的。我只是觉得，他们肯定会凑近过来。而凑近过来之后到底要怎么办...那等过来再说。反正有可以重来的机会。”
   　　里贝尔顿了顿，颇有感触的说道，
   　　“或许可能只是我的问题。但我的经验告诉我，能不出岔子的‘计划’基本是不存在的。所以，重要的其实是应变能力。而且，那些壮汉我觉得只是徒有虚表。否则，先前的几个轮回里，他们就不会将奴隶的事情告知卫兵获取些微的酬劳，而是亲自前来抓。”
   　　就如之前所说，在托顿城中见到逃走的奴隶，和在大街上捡钱是没有什么区别的。
   　　只是，奴隶烙印的效果辨明了一些的现今，还能得知的事情，便是白天的时间里，“掉在地上的钱”残留着咬人的可能性。
   　　简短的休整了几分钟之后，里贝尔便又踏上熟悉的路线，走向了知识殿堂的方向。
   　　“话又说回来。为什么我们非要去类似于图书馆的场所不可？你到底想知道些什么？”
   　　在相对安全的路段行走之时，安托瓦奈特又开口问道。
   　　虽说，里贝尔向那名少女提问的方式，颇有些“局限性”。但是，如果想他显然是可以问出更多的。可实际上，里贝尔似乎只是问出了知识殿堂的方向，就心满意足的“启程”了。
   　　所以，里贝尔显然是察觉到了一些什么的
   　　“这个嘛，到时候你就知道...”
   　　里贝尔依旧摆出那副高深莫测的姿态。而一扭过头，他就看到了安托瓦奈特好似马上就要炸开一般的表情。
   　　不得不说，在这被发现基本就即死的无比硬核的真实系潜行之中，与安托瓦奈特的交谈对里贝尔而言，算是唯一称得上“苦中作乐”的事情。虽说，和“苦中作苦”也差不多就是了。
   　　于是，想着也没必要一直对安托瓦奈特摆出恶劣态度的里贝尔，整理了一眼言语之后便再度开口。
   　　“其实，还是在探寻你觉得没有必要的‘根源’吧。在从你那里听到修女的故事之后，我就觉得以往的探索，我可能弄错了一个本质上的事情。”
   　　“本质上？”
   　　“我一直认为，这个世界取自我的意识之中。是坎普雷特家族的初代先祖，在记忆之中设下了这些‘命运节点’。目的暂且不清楚，但终归是为了将其改变之类的。”
   　　里贝尔的脑中，略微浮现起初代经历的一件件悲剧，
   　　“只是，这样就有件事很奇怪。那便是，这些命运的节点里，竟然有初代不可能知道的事情。”
   　　说到这里，不盲目的时候头脑还算够用的安托瓦奈特，很快就联想到了。
  
 
