
 
  
   狭长的地下通路。
   　　如同货物一般被装在牛车上拉进了知识殿堂地下的里贝尔，艰难的微微睁开了眼睛。
   　　白衣守卫们比他想象之中的更加谨慎，于是为了保证他的意识不会清醒，对方也算是做了不少手脚。而这样的他依旧能顽强醒来，倒也并非初代的身躯本身足够强韧。
   　　而是...
   　　“还不快睁开眼睛，你这（歌姬赞扬）的（歌姬赞扬）不如的（歌姬赞扬）的（歌姬赞扬）。”
   　　“...”
   　　啧，怎么会有女孩子能说得出这么难听的话...
   　　里贝尔顶着耳边大分贝的吵闹声，强撑着没有发出悲鸣的声音。
   　　仗着自己的一切言行都不会被这个世界的人所捕捉，安托瓦奈特也算是在放飞自我。
   　　而虽然里贝尔说了，只要能叫醒他，说什么样的话语都行。但他还是觉得，这安托瓦奈特是在公报私仇，故意在肆意的辱骂他。
   　　不过无论如何，至少目的是达成了。
   　　“你到底醒没醒？”
   　　知道里贝尔就算醒了也不能回话的安托瓦奈特，近乎贴到里贝尔的面前，微微的蹙起眉头试图从微小的变化辨识里贝尔现在的状态。
   　　而有些朦胧的视野，被安托瓦奈特特写的面庞整个的占据，里贝尔的内心一时也感慨万千。
   　　如果能有道天雷什么的把这家伙糟糕的内在劈掉，只留下外貌和声音该有多好...
   　　“既然你已经醒了，就自己多加小心。虽然，不觉得这短时间里你会遭到什么无可逆转修复的伤害，但实在不行时你可以试着大声喊叫。”
   　　从里贝尔微睁的双眼中，看出了一丝嫌弃，判断出对方已经醒了的安托瓦奈特，姑且叮嘱道。
   　　而里贝尔则是继续处于沉默和无语的状态里。
   　　因为，他听出了安托瓦奈特只是让他大声喊，没有保证他喊了就会来救他。
   　　又随意的叮嘱了两句，还不忘趁着里贝尔不能还嘴，膈应了里贝尔几句之后，安托瓦奈特垂直飘上上空，穿过地面去探查起了知识殿堂的内部。
   　　留下里贝尔依旧埋在牛车上的奴隶堆里，百无聊赖的被运送到地下内部的方位。
   　　...
   　　...
   　　由于里贝尔基本是最后被“装车”的，所以倒也没几个人压在他身上，让他并不会太过于辛苦。
   　　而里贝尔本身并没有抱多大的希望，能在被运送的过程中，探听到什么有用的信息。
  
 
