
 
  
   大空洞内的氛围，变得无比古怪。
   　　不只是尽自己的可能，想要克制着自己的思绪冷静下来的里贝尔。就连其他的学者们，也带着不解的目光看向“贤者坎普雷特”。似乎是不明白，这位高高在上的贤者，为什么会用与平常截然不同的语调口吻，和一名他们眼中如同污物般的奴隶，进行交谈。
   　　“你似乎并没有我想象之中的惊慌。”
   　　像是无视着周边奇怪的目光，也无视着里贝尔本能般的露出的敌意，贤者坎普雷特依旧用着颇为悠然的语调说着，
   　　“是还没有理解现在的情况吗？这可是在你所认为的，以你为中心而展开，你可以随心所欲的世界里。出现了与你拥有着同样权限的存在。”
   　　外貌看似是一名三十岁左右青年的贤者坎普雷特，推了推自己面庞上的细小眼镜，
   　　“遇见了我，就已经代表你之前所倚仗的，只要‘新的轮回开始，一切都可以重新来过’，从此就不复存在。”
   　　贤者坎普雷特的话语，让本身仿佛就有嗡鸣在耳边环绕的里贝尔，更像是遭受了一下重击。
   　　果然，面前的这位贤者坎普雷特和他一样，都是“外来者”，并且很清楚甚至比他更加清楚，这个“命运节点”中的事情。
   　　在连死亡都可以变得麻木的世界里，里贝尔第一次感受到了切身的恐惧。
   　　就在里贝尔微微张嘴，却不知该用什么样的话语来进行应对的时候。
   　　忽然，一声巨响从上空的方向响起。
   　　“糟了！糟了——！”
   　　比起震耳欲聋的巨响，更加有穿透力的声音在大空洞里回荡着。而里贝尔则是一下便听出了这个声音来自安托瓦奈特。
   　　以里贝尔对于安托瓦奈特的了解，他一时间完全想不出，究竟是什么事能让这位平时眼睛长在头顶银之歌姬，发出如此惊慌失措的喊叫声。
   　　再加上面前这位贤者坎普雷特，多方危机里前后难顾的他，甚至有了思维宕机般的感觉。
   　　“准备逃走了，里贝尔！”
   　　充斥着急迫的安托瓦奈特的声音，接近于嘶吼。
   　　再也顾不得面前的危机，里贝尔反射般的抬头望向上空的方向。
   　　然后，他便看到了蔚蓝的天空。
   　　但这理应是不可能的事情，因为此时正身处地下。
   　　只见，原本应该横栏在他与天空之间的所有事物，都在以极为不自然的方式坍塌、消逝着。
   　　就如同游戏还在编辑模式的时候，制作者想要将不小心加入到游戏世界中的事物，整个的消除一般。
   　　只有巨响存在，但是却没有震动。
   　　只有坍塌的光景，却没有后续对于周边的影响。
  
 
