
 
  
   啪。
   　　就算是里贝尔，此时也有些无法按捺自己的情绪，站起身将双手拍在了桌面上，发出响声。
   　　圆桌之上，里贝尔一直没有喝的那杯茶中，波纹一圈圈轻轻的摇曳着。
   　　即使明显并非现实的场景里，相关的一切回馈也始终是那般真实。
   　　然后...
   　　然后，里贝尔便又坐了回去，开始用手指不断搓揉自己的眉心。
   　　对于那名“潜伏者”，里贝尔自然是抱有厌恶之情与恨意的。即使是现在，只要稍微回想，他就能完整的想起，在一处又一处绝境时，自己的惶惶与绝望。
   　　就是面前这个悠然无比的人，让他一次又一次在痛苦中挣扎着。
   　　但是，另一方面，对方刚刚救下了他。
   　　说明，无论过往如何，现今“潜伏者”已经失去了对他的敌意。
   　　这种复杂不断的在里贝尔的内心中纠结着。
   　　说到底，一直以来他的预想之中，他亲手抓到“潜伏者”时，又会是一副什么样的情景？
   　　是毫不客气的将对方碎尸万段？是将对方囚禁起来日夜折磨？还是设计一套更加复杂的复仇手段，让对方在同样更甚至加倍的绝望中痛苦，然后他也摆出一副悠然的观赏之姿？
   　　里贝尔不清楚自己真正想要采取的报复手段。但是，他却想明白了一件事。
   　　那便是，无论是什么样的状况，有一件事他一定要问清楚，
   　　“为什么要害我？”
   　　里贝尔恶狠狠的瞪视着潜伏者，厉声的质问道。
   　　之所以长时间以来对于潜伏者进行报复的场景，在里贝尔的心中都无法明确，很大原因就是因为莫名其妙。
   　　他，至少有了现今的记忆之后的他，是完全想不到自己有什么理由，需要被潜伏者这么一个拥有特异力量的存在，不断的阴险针对。
   　　而面对里贝尔包含了诸多情感的提问，潜伏者依旧只是随意的摇了摇头。
   　　“这也是不能告诉你的事情。”
   　　砰！
   　　里贝尔又用拳头砸了下桌面。
   　　他的行为，自然不是为了威吓，也不指望自己展露粗暴的举动，对方就会乖乖就范。
   　　他只是单纯的，不做些什么的话，就难以遏制自己的情绪。
  
 
