
 
  
   “没...”
   　　“你在胡说些什么！像他这种...”
   　　还未等里贝尔表态，副队长就先激动了起来。
   　　之前争吵的时候，里贝尔还觉得这个人挺讨厌的。但是，现在听着他的吼声，他反而绝对对方像他的知心人了。
   　　“在我证明这件事之前，不如我们先将犯人揪出来吧？”
   　　克里斯面对副队长的施压没有退缩，
   　　“因为，犯人现在，就在我们当中！”
   　　此时，显然是到了侦探破案的环节。所以，大概是感受到了自己主场的克里斯的声音之中，极具气势。之前表现的多少有些畏畏缩缩的他，现在也是挺直了背脊，面上流露着自信的神采。
   　　...
   　　经典的将在场的人全部召集到面前之后，克里斯面带事态全部尽在掌握的神色，开始破起了案。
   　　他由浅至深，徐徐的讲述着他眼中的案件的全貌。
   　　在克里斯的话语之中，这是一名破绽百出的犯人。
   　　正是由于犯人想要做的事情太多，想要表达的事物太多，所以让犯人的一切都变得有迹可循。
   　　最开始，他说的自然是这个犯案现场，并不是真正的案发地点，而是抛尸地点的事情。
   　　面对这显而易见的事情，里贝尔居然看到了有几名骑士团员露出了惊讶的神情...
   　　里贝尔只能说，有些人其实并不适合做这种破案的工作。但是，想到骑士团的职责杂且广，所以大概是没有办法的事情。
   　　而既然确认了这只是抛尸现场，克里斯便引出了下一个疑问。
   　　凶犯到底是怎么抛尸的？
   　　具体的话，是抛尸的时间，抛尸的方式，抛尸时使用的工具。
   　　既然想要将尸体切的这般整齐并且排列，尸体之前肯定是被冻起来的状态。所以，抛尸的现场，才会出现血海逐渐向外扩散的情景。
   　　对于这部分的事情，基本只能纸上谈兵的里贝尔，就只有和骑士团员们一起叹服的份了
   　　不过，由于他这张总是很淡定的脸，他看起来就像是仿佛早就知道了一切一般的从容。
   　　从尸块开始，克里斯便又说到了尸体之中，最引人瞩目的部分。
   　　那就是那颗被斩下，并且精心化上了妆的头。
   　　由于头颅的保存程度肉眼可见，所以其应该是和那些尸块一起经过了保存的。但是，头颅本身却没有出现融化般的现象，导致妆容变花以及渗出血水。
  
 
