
 
  
   晚餐前的时间，里贝尔主动去拜访了，此时也暂住在据点宅邸里的法古教授。
   　　虽说，里贝尔并没有端架子之类的想法。但毕竟他身上叠加了很多的身份，并且他也是这间宅邸的主人，所以与人会见之类的事情，还是有诸多说法的。
   　　他想见宅邸里的某位客人时，最正确的做法，其实是让他的管家塞巴斯前去邀请，并且提前约好一个会面的时间。
   　　这样的做法，既不会显得对客人失了礼数，也不会让他这位主人显得落了下乘，对宾主双方都有好处。
   　　只不过...
   　　众所周知，法古教授这个人，有一点点特殊。
   　　所以，除了在他自己已经进行了一定改造的房间之外，他可能会被各种各样的现象所牵制，导致连正常说话都做不到。
   　　于是乎，里贝尔也只能干脆的将那些繁琐的“礼仪”，全部甩到旁侧。
   　　敲开了法古教授房间的门之后，里贝尔只能说对于房间内的景色，大为惊讶。
   　　房间内的光景，其实没什么好说的。因为，除了最低限度的家具之外，几乎房间的所有地方，都被粉刷成了一尘不染的白色，包括天花板和地板。
   　　大概，也只有这样的场所，能让法古教授不会时刻的发病了。
   　　只是...
   　　这个人知道他是名暂居的客人，过几天就要离开吗？
   　　即便不知道这座宅邸什么时候就会被更猛烈的爆炸带走，现在好歹也是伯爵大人的宅邸好不好？
   　　露出了一瞬微妙的神色之后，里贝尔最终还是当做什么事都没有发生。
   　　而在里贝尔观察房间的时候，法古教授则是瞪着那时常不满血丝，多少有些吓人的双眼，死死的盯着他打量不停。
   　　“放心吧，我身上所有的衣服都是完美对称的。”
   　　里贝尔有些无奈的说道。
   　　甚至，为了见法古教授，他还弄了个将前发向着上后侧束起的发型。
   　　虽然，这样的发型会将他有些宽的额头全部展露出来。但是，他觉得这对于最大卖点是英俊的自己而言，并不会造成什么影响。
   　　确认了里贝尔的行头，真的没什么“问题”之后，法古教授突然又呈现出了嘴巴半开的静止状态。
   　　而里贝尔一看，就知道法古教授是选择困难症犯了，不知道该用什么样的话语来向他打招呼。
   　　于是，里贝尔便连连张口。
   　　“好久不见，久疏问候，见到你很高兴，法古教授。”
   　　“好久不见！久疏问候！见到你我很荣幸，里贝尔阁下！”
  
 
