
 
  
   隔天时分。
   　　空岛上的大规模庆典正式开始。
   　　“升空节吗？”
   　　由于炸毁的房间还没有修缮完毕，所以干脆占据了天使的房间的里贝尔，眺望着窗外的景色，嘴中重复着空岛庆典，在空岛之上的通用名称。
   　　每年升空节的天数都是不一样的。以往，最少是五天，最多的时候是十三天。而今年，则是七天。
   　　里贝尔也不知道，那些空岛的管理层们，到底是根据什么来决定节日的长短的。
   　　只不过，看着节日第一天，就已经闹腾起来的沃肯城内的景色。内心之中，则是怀疑起这些空岛居民们的热情，到底能不能持续那么多天。
   　　“父亲大人不打算在节日里，去城中逛一逛吗？”
   　　因为本身就是天使的房间，所以不出预料的在房间中的天使，凑到里贝尔的身旁随意的问道。
   　　“也没什么好逛的吧？如果不是升空节，而是†升天†祭什么的，我倒是有兴趣出去看一看。”
   　　从窗外收回目光，里贝尔看向身旁的小家伙。
   　　从体型，以及带给人的氛围之类的感觉来看，天使的外观年龄，应该和爱丽丝还有茉莉相仿。
   　　只是，可能是诞生时借助了太多他的信息的缘故，只有脸的部分看起来稍微有那么点着急。年纪轻轻，就已经没多少稚气了。
   　　不过，这样的状况倒也不会让天使看起来未老先衰之类，反而是为其增添了一份神秘的气质与美感。
   　　而实际上，即使化为了现在的姿态，天使在做的事情和以前倒也没什么太大的区别。
   　　除了吃就是睡。
   　　以天使的话来说，“她在长身体”。
   　　“看来，今天父亲大人的心情，也是一如既往的阴云密布呢。”
   　　虽然里贝尔觉得，自己只是如往常一般回应，但是从天使的嘴里却蹦出了这么一句评价。
   　　“嗯...可能是因为无论我怎么纠正，你也非要叫我‘父亲’的缘故？”
   　　“既然是事实，也没什么不好的吧？倒是父亲大人，为什么不愿意那么被称呼呢？是因为，明明很年轻，却有这么大的女儿，显得平白无故变得年迈了许多的原因吗？”
   　　天使好奇的问道。
   　　而里贝尔则是默默的盯着天使看了一阵。
   　　“不，可能只是单纯的不想和你扯上麻烦的关系的原因。”
   　　“诶——好过分...”
  
 
