
 
  
   傍晚时分，一辆坎普雷特家族的黑色高级马车驶入了沃肯城的据点宅邸。
   　　等马车停下，从中走下的除了去接人的莱莎之外，便是差不多已然将宿舍宅邸的庭院“修剪”的连根长一些的草都找不到的破灭小姐了。
   　　从莱莎口中，听闻破灭的种种壮举之后。再看破灭有些羞赧的侧过身，完全是一副“不要这么夸我”的神情，里贝尔不禁揉了揉眉心，颇为无奈的说道。
   　　“你到底什么时候，能学会变通呢...”
   　　“嗯...如果所有的剑被制订一条‘必须要懂得变通’的规则，那我大概也能学会变通吧。”
   　　破灭稍微想了一下之后，如此的回答道。
   　　而其实已然可以离开的莱莎，则是面带好奇的驻留在了一旁。
   　　虽然她已然不是第一次看到，但是破灭开口说话和人交谈，果然还是一件新鲜事。
   　　“所以，你们这些剑的圈子里，有什么剑中皇帝、剑中国王之类的存在，在制订规则什么的吗？”
   　　“诶？倒是没有...”
   　　“那岂不是谁都有为‘剑’制订规则的权力？所以，既然也不会有其他的‘剑’束缚你。那干脆由你来给‘剑’制订一条‘大家都需要学会变通’的规则不就可以了？”
   　　里贝尔以引导的方式说道。
   　　难得用了人的身躯，也变得能在这广阔的世间自由的行动。里贝尔还是希望，破灭今后可以自主的思考与行动。
   　　“哦...那、那...我既然可以不受束缚的自由制订规则。那为什么要按照坎普雷特你的期望，订下要学会变通的规则呢？”
   　　“...”
   　　里贝尔的嘴角时隔许久的抽了一下。
   　　他被破灭这缜密的逻辑问住了。破灭该不会是意外的伶牙俐齿吧？
   　　好家伙，到底是谁说这破剑不会自主思考的？
   　　“呼...”
   　　里贝尔轻舒了口气，
   　　“果然还是把你埋起来好了。”
   　　“诶——？对—不—起——”
   　　在破灭的求饶声之中，这一天的夜幕悄然降临。
   　　...
   　　...
  
 
