
 
  
   无论经历几次，里贝尔都习惯不了这种大脑仿佛被突然撑开，然后再缩回去一般的感觉。
   　　不要看降临的画面，往往只是很少数的片段，但是信息量却是无比的庞大。
   　　因为，在这些画面之中的所有细节，也会同一时刻灌入里贝尔的脑中。比如，周边的场景有多少石子，墙壁上有多少霉迹，登场的某个路人，衣角没有整理好等等等等。
   　　与其说是让里贝尔看到了一个场景，不如说是将当时世界的一小部分，完整的塞进了他的脑袋里。
   　　那之所以之后会很快缩回去，让里贝尔恢复正常。
   　　其原因就是，里贝尔的本能过滤掉了大部分没有用途的细节信息。
   　　还有就是...他根本记不住那么多。
   　　比起第一次，在宅邸之中时的剧情画面降临。这一次，里贝尔恢复过来的速度很快。他也不知道，是因为大脑经过了金手指的锻炼，还是因为此时的他与以往不同，处于清醒的状态。
   　　但是，哪怕只是片刻的恍神，也足够让很多事情发生。
   　　比如...
   　　当里贝尔的视野，总算恢复了正常的时候，他发觉周边嘈杂无比。
   　　然后，他被人用胳膊架住了脖颈，然后背上也被抵上了疑似是刀子状的利器。
   　　他用聪明的小脑瓜快速的转了一番，觉得自己，应该是被人劫持了。
   　　而劫持他的人，还用想吗？
   　　肯定是，被侦探揪出之后，想要狗急跳墙的犯人...
   　　...
   　　...
   　　时间稍微倒回之前一些。
   　　就在克里斯将手指指向了犯人，随后赶来的骑士德克给了犯人不容置辩的致命一击之后。
   　　抛尸案的犯人中年妇人，没有像是侦探剧之中的那些犯人一般，痛哭流涕的跪在地上忏悔然后说出自己的作案动机。
   　　而是，忽然用手用力的扯起了自己的右边袖子。
   　　根本不等侦探克里斯，以及在场的诸多骑士团团员做出反应，从撕裂的袖子之中掉出的一颗被白色的布料包裹的球状物体便与地面来了一次激烈的碰撞。
   　　轰！
   　　伴随着爆鸣，一阵浓雾陡然在场间快速的弥漫散开。
   　　副队长撕扯的嗓音，试图让陷入混乱的骑士团员们保持冷静。而虽然自称“侦探”，但实际上是第一次真正独自亲手抓住凶犯的克里斯，则是完全失去了破案时的得意与灵动，脑中一片空白的呆立在了原地。
  
 
