
 
  
   宅邸主建筑的门外。
   　　拿着一个大扫把的茉莉，风风火火的冲向宅邸，然后半途被守着门的塞巴斯所拦住。
   　　“那个...请稍微等一下，茉莉小姐...”
   　　看着茉莉的到来，塞巴斯以很难察觉的细微幅度，轻轻的叹了口气。
   　　这座宅邸里，真正能称之为“客人”的存在，其实并不多。而且，在客人之中，里贝尔也几乎没有太过需要顾及的人。
   　　所以，无论里贝尔与来自家族的“访客”的交谈，发展到什么样的地步。里贝尔，真正需要隐瞒的人，或许就只有现今的立场真的很微妙的议会第六席，“贝恩与犬”。
   　　“嗯？干什么老家伙？不过你来的正好，你能不能管管那个新来的天天在那剪叶子的女人？那家伙弄乱的庭院你们以为是谁每天在收拾啊！”
   　　一张口，茉莉就开始抱怨了起来。而且，打开话匣之后就像是被点燃的炸药桶一般，连珠的将这些天积攒起来的不满，一股脑的冲着塞巴斯输出了过去。
   　　倒也不是茉莉在迁怒，而是别看塞巴斯这个样子，但他其实真的是里贝尔的管家，负责管理这座宅邸。
   　　“哈...哈哈...真是辛苦你了，茉莉小姐。”
   　　塞巴斯干笑着说道。
   　　只是被茉莉一直抱怨，倒也不是什么大事。不如说，现在这样的情况下，他宁愿能一直听茉莉在这里抱怨下去，一天一夜也无妨。
   　　只不过...
   　　“让开，是议会派人来了对吧！那帮家伙们终于想起我了，也终于打算给我新的任务，我也终于能离开这个莫名其妙的一直让我干活的地方了！”
   　　茉莉说着，就像是在表达“我早就受够了”一般，一把揪下头巾和围巾，用力的摔到了地面上。
   　　只是，她由于用力过猛，把手上套着的贝恩玩偶也不小心甩了出去。
   　　“啊！贝恩！”
   　　茉莉连忙扑过去将贝恩抢救了起来，然后恶狠狠的瞪向塞巴斯，仿佛在说“都是你这老家伙的错”。
   　　而塞巴斯则是陷入了沉默之中。
   　　就这，还是现今的宅邸能运转起来的关键...
   　　在塞巴斯感慨之余，重整旗鼓的茉莉，又打算走入宅邸，于是塞巴斯一个滑步再次挡在了她的面前。
   　　这下，就算是茉莉也察觉到了不对。
   　　“呃，是这样的。议会派遣来的新第九席，除了是议会的成员之外，同样也是坎普雷特家族的人。所以，少爷现在正在谈家事，不希望别人叨扰...”
   　　“嗯？‘银翼’那个家伙难道是在大厅谈的吗？我进个大门都会打扰到他。那既然是那么不希望被打扰的交谈，为什么又要在那么容易被听到的地方？”
   　　茉莉的眼神，变得犀利了起来。
  
 
