
 
  
   看着满满不靠谱的内容的纸张上出现的克里斯等人的名字，再看着天使放上去的四色箭矢。里贝尔的内心，自然是难免有所触动。
   　　确实，他有诸多被各式各样的“主人公”添麻烦的时候。
   　　但同时，他也得到过这些人的种种帮助。
   　　所以，无论是什么样的情势之下，里贝尔也始终不会讨厌这些发光人。
   　　当然，如果再给他一次机会，他还是会试图避开他们就是了。
   　　嗯，有没有用另说...
   　　“怎么说呢？既然是你们主动提出，我是不会客气的。”
   　　轻吐了一口气之后，里贝尔板着脸说道。
   　　计较得失？
   　　思考对方为什么要帮助自己？
   　　考量彼此之间的感情是否会受到影响？
   　　里贝尔的现状，是真的没有余裕去计量这些事物。
   　　“原来父亲大人之前，还是一种在客气的状态...”
   　　天使一脸不可思议的神情说道。
   　　“...”
   　　“说起来——”
   　　克里斯打断了里贝尔与天使两人之间，无言的长久对视，
   　　“没记错的话，天使小姐的黑心箭矢，效果是带来死亡。白心箭矢的效果，是让目标消失。这两种箭矢的效果，是不是基本相同？”
   　　看着摆在桌面上的数十支四色箭矢，克里斯好奇的问道。
   　　现今，红心箭矢还剩下了六支。有一支箭矢被“伪装者”不小心使用在了邻国王子的身上。有一支箭，在多佩尔小镇解救克里斯时耗损。还有一支，被克里斯掰断用来证明了一些事情...
   　　绿心箭矢，也只剩下八支。有一支，在“舞台世界”事件时，天使用来救下了怪盗团的长女布莉姬特。
   　　黑心箭矢和白心箭矢倒是全数保留着。
   　　顺便一提，里贝尔在天使化为现在的姿态时，就将之前借的箭矢全部还了回去。
   　　由于过往的天使，完全就像是一个会飞的奇妙生物，怎么看都不靠谱。但箭矢的威力却很强。
   　　所以，之前里贝尔的借用，其实还有一部分代为保管的因素在其中。
  
 
