
 
  
   “说到底，所谓的‘神’到底是一种什么样的东西？”
   　　湖光做出了一个提问。
   　　而里贝尔则是陷入了思考。
   　　虽说，他的常识和这个世间的常识有所区别。但总体而言，神明应该是强大、神秘、无所不能的代名词一般的存在。
   　　他们高高在上的位于比天空更加高耸的地方。
   　　并不是说宇宙，而是一种较为抽象的位置...比如说更加高位、高次元的哪里。
   　　只不过，现今里贝尔的力量，毫无疑问是可以“摸”到神明的。
   　　所以，既然神明那些强大、神秘与无所不能的外套在他面前都被褪去了不少。那这个世界的“神”，对他而言到底还算是什么呢...
   　　“一种职业？”
   　　简短的思绪之后里贝尔似问似答的说道。
   　　“喔？职业吗？倒是个有趣的答案，或者意外的接近也说不定。而且，也能看出你对神明可以说是没有丝毫的敬意。”
   　　里贝尔耸了耸肩，没有多说什么。
   　　对于他最为需要的时候，也没有给过他任何祝福的神明，他可没有什么好感可言。
   　　而且，本就因为神明与魔女有着种种相似。而正常的衍生魔女会被作为原初魔女的复活装置。所以他便对神明有所警惕。
   　　再加上，前不久那位被诸神所祝福的“主人公”尼禄身上，还发生了那么可疑的事情...
   　　“既然你并不是任何神明的信徒，我也不用担心我接下来的话语，会让你对自己的信仰产生怀疑。”
   　　湖光稍微更换了一下姿势，然后侧头像是整理了一下语言。
   　　“虽说大体的时间不准确也不明确，但是这座大陆大体而言，可以说是经历了这么几个时代。”
   　　湖光慢慢的挨个竖起手指，
   　　“自世间诞生，到人类诞生，再到有吟游诗人出现，留下历史的这个时代，可以说是黑暗时代。”
   　　“接着，从有传说记载到一千多年前，可以算是属于魔物、魔族的时代。姑且，叫做混沌时代？”
   　　“再来，就可以细致的划分一下了。从差不多神圣梅布莱恩王国建立的那个时期开始，到无从寻找的空白历史终结，实际上是属于炼金术的时代。以黄金时代命名。当然，这些时代的名字，可不是我取的。”
   　　不是你又是谁？
   　　心中反射般的吐槽了一句，但里贝尔没有打断接着听。
   　　“再来就是...嗯...失去了炼金术的人们，急需一种力量来填空无所不能的炼金术的空缺。而一度被人们摒弃，被誉为来自魔物、魔族的神奇力量魔法，就被拉上了舞台。所以，是魔法时代。只不过，这个魔法时代真的持续了很短暂的一段时期...”
  
 
