
 
  
   平复了一番，里贝尔才没做出低头往脚边看，又或者干脆抬起脚不去踩地面之类，一看就很愚蠢的动作。
   　　世界树之叶会长在哪里？
   　　他确实提出了一个很没水平的问题。
   　　不如说，他的内心里，有种类似于“还不如不知道”感想。
   　　仅仅是几枚世界树之叶，就已经几度让他焦头烂额了。而那些世界树之叶引发的事件，对于里贝尔这名仿佛一直在魔女的肩头跳舞的人而言，都是可以称之为最的不可思议经历。
   　　然后，现在比那些脆弱的叶片强大千倍、万倍的“世界树”，正承载着他们什么的...
   　　知道这件事，很难做到完全不惶恐。
   　　简单的整理一下现在的信息。
   　　总体而言，一切都始于“源质”这类，被炼金术师们认为是另一个世界的残骸的奇妙物质。
   　　而掌握到这种奇妙物质的使用方法的炼金术师们，将其聚集起来形成了“世界树”。
   　　正因为世界树的强大，所以它的与魔女的“庭院”相似的领域，可能笼罩了整个世间，最低也笼罩了整座大陆。但又因为，世界树的源质，有太多的来源。所以，大概才导致了那巨大的庭院里，大量不同的规则在生效着。
   　　然后，将这些无主的规则占据的存在，便是现今诸神时代出现的大量奇妙的神明，又或者说“伪神”。
   　　这么看来，伪神的层阶，应该是低于魔女的？
   　　毕竟，魔女再不济，庭院的规模再小，她在其中使用的也是独属于自己的规则。但伪神，只是在进行拾人牙慧般的举动。
   　　那么再探究一下的话...
   　　之所以伪神要散播神明之力，赐予祝福，或许也和这样的状况有关。
   　　虽然也不能说完全没有，但通常情况下若非利益相关，与魔女相近的存在们，应该是不愿意与他人分享自己的规则的。
   　　“所以，掌控着世界树的‘古铜’，是这个世间真正的主宰什么的吗？又或者说，与天谴教会关系匪浅，是他们的前身之类的。”
   　　思绪一番后，里贝尔开口问道。
   　　湖光说的事情，确实是很不得了的情报，甚至都能扯上世界起源之类的。想必，通过正常的方式，里贝尔大概穷尽一生都不见得能接触这些。
   　　但是，这就如即使知道宇宙的起源是大爆炸，且宇宙本身和人也算得上是息息相关，但得知之后大多数人都只会平淡的“哦”一声一般。
   　　如果“古铜”与世界树的事情，不与现状有紧密的联系，里贝尔觉得湖光是不会闲着没事讲述这些的。
   　　“关系匪浅吗？有关联，肯定是有关联的吧。不过，‘古铜’应该是与天谴教会敌对的组织。而且，你似乎听漏了一些我的话语。我之前说的‘古铜’的炼金术师们，并非是世界树的掌控者，而是‘守护者’。”
   　　湖光摆了摆手纠正道。
   　　“这两者之间有区别吗？”
  
 
