
 
  
   不能与天谴教会为敌...
   　　要明确自己的对手...
   　　不要试图破坏组织的计划...
   　　里贝尔觉得，最近这段时间，他似乎总是能听到类似的话语。仿佛，每个人都在苦口婆心的劝阻他，放弃对于天谴教会的蠢蠢欲动。
   　　...
   　　不。
   　　应该并不是只有这段时间，是只要知道里贝尔有这种想法，并且对于天谴教会有一定认知的人，一直都在奉劝里贝尔改变自己的目标。
   　　只是以往，里贝尔仅仅只是听，真的只是在听而已...甚至，从左耳进去没多久就从右耳飞出去了。
   　　而之所以只有最近这段时间，里贝尔才意识到这些事，是因为他现在真正意义上的站在一个选择的路口。
   　　一边，是及时且彻底的调整心绪，尽量不要与天谴教会与“复苏”计划扯上关联。另一边，则是依旧执迷不悟的，试图以自身之力去撼动一个或许存在时间差不多与梅布莱恩王国一样悠久的组织。
   　　实际上，仔细想想，这两者之间根本就算不上是什么“选项”。
   　　除开力量上的绝对差距不谈，其他方面天谴教会也是稍微用了些心的。
   　　里贝尔和湖光，都不知道天谴教会为什么要派衍生组织，去拔除那些如钉子一般的世界树之叶。但猜测的话，可能就是几百年前空岛升空之时，天谴教会那算不上是成功的袭击里，他们发现了一些事情。比如，与被封印的“恶”紧密相关的他们，是无法转移“世界树之叶”之类的。
   　　又或者说，干脆只是他们能确定，魔女议会等衍生组织，注定会按照他们的期望，来拔除那些钉子。
   　　如果说，那些衍生组织被分派的任务，有什么隐患的话。那便是“世界树之叶”强大且神奇的力量，会引起执行者的觊觎。又或者说，像里贝尔这样不希望“复苏”计划顺利的人，会消极怠工之类的。
   　　但是，隐瞒了他们对于“世界树之叶”的认知，且隐藏起了真实目的只是将那些根源之叶移开之后。上述的情况，就完全无法阻碍到天谴教会了。
   　　有人觊觎“世界树之叶”的力量，就干脆送给他。比起即将解放的世界树本体，几枚叶子算得了什么？
   　　而至于像里贝尔这样心怀叵测的人，他这段期间的行动，也证明了其结果。由于，太想阻碍计划，所以更加用心去收集，从中作梗...结果是加速了计划的顺利进行。
   　　想到此，轻轻的拍了拍自己的额头，里贝尔又长叹了口气。
   　　这种宛如所有人都在劝他的感觉...应该也只是错觉与偏见。但是，身边的许多人都一致的认为他现在的心态很危险，说明他或许真的需要好好的冷静一下了。
   　　也正是确信了自身现在的状态有问题之后，里贝尔才意识到了一件事。
   　　那便是，他对“天谴教会”这个组织，也有着格外的执念。与厌恶，不想同流合污，蔑视，想要划分界限等等的情绪都不同，更近似于一种让他变得盲目的...仇恨。
   　　而这份仇恨，其实挺莫名的...
   　　虽说，笼统一些的话，他背负着的一切事端基本都是天谴教会的锅。但天谴教会的本部组织，距离他其实还挺远的。
   　　...
  
 
