
 
  
   通往蓝色晶体世界的门扉，竟然真的开启了。
   　　一时间，里贝尔看着那黑洞洞的扭曲的空间裂痕的内部，有些出神。
   　　而稍微移开目光，里贝尔看到在场的几乎所有人，都在以一种类似于责怪的目光看着他。
   　　仿佛在无声的控诉“你吓唬人家孩子做什么”。
   　　至于王女伊丽莎白，则更是眼角噙着泪花，处于随时能嚎啕大哭的状态...
   　　里贝尔嘴角抽了抽，这莫名其妙的状况，他连解释“我不是故意的”的余地都没有。
   　　因为他根本什么都没有做！
   　　轻舒了一口气，里贝尔重新将目光集中在黑色裂痕状的门扉上。
   　　虽然有种事到如今的感觉，但也如之前所说。颇有些意外成分在其中的现今，里贝尔也确确实实的犹豫了起来，到底要不要进入其中。
   　　他也不再是当初那名愣头青了。
   　　所以，知道冒然进入他人世界是很危险行径的现在，他需要考量的周全一些。
   　　“这道门扉，你能开启多长时间？”
   　　斟酌了一番后，里贝尔冲着湖光问道。
   　　“我倒是没多少损耗，所以能开启多久，取决于我们的王女大人，能维持现在的状态多久。”
   　　表情看起来很轻松的湖光，耸了耸肩做到。
   　　而里贝尔瞟了伊丽莎白一眼，对方用以很明显的态势缩了下脖子。
   　　...
   　　看来，至少里贝尔在场的时候，这门扉应该能一直保持开启状态。
   　　在里贝尔还在犹豫不决之际，他忽然看到了。
   　　那似乎是一个模糊的人影，正在门扉的对侧，也便是空间裂痕之中摇曳着。
   　　里面居然有“人”？
   　　在里贝尔惊讶之际，他却看到在场的其他人，好似对于裂痕之中愈加明显的人影视若无睹。
   　　简单询问之后，里贝尔确定这又是只有他能看到的东西。
   　　不得不说，只有里贝尔能看到的东西，还挺多的。
   　　而如果说，所有能看到“发光”的力量，其实都是来源自同一种力量的话。
  
 
