
 
  
   “首先，我想说明我并不是在质疑里贝尔先生。只是，我很难以去想象，真的会有一名宛如幕后黑手一般的原初魔女，活跃在各起事件的背后，却无形无迹。”
   　　听完里贝尔的讲述之后，最先提出问题的人，是克里斯。
   　　“哦，这么说来你好像并没有亲眼见过惧。明明，印象里你也和她颇为纠缠不清的...”
   　　里贝尔的神情有些意外，显然他的内心之中也是有一些先入为主的观念的。
   　　“我也没有见过，那种莫名其妙的家伙。”
   　　一旁的安托瓦奈特也说道。她看起来像是在忍耐。因为她更想知道有关于“玛丽安内特”的事情，但是众人却只是在谈论“惧”。
   　　“既然如此，那...”
   　　里贝尔将目光投向约翰，约翰也是摇了摇头。而他再度望向莱莎，莱莎像是在心中胡思乱想了一番，但最后还是摇了摇头。
   　　只有在里贝尔与依文娜四目相对时，依文娜点了点头。
   　　“幸亏，依文娜也见过‘惧’，不然她简直是我幻想出来的存在了。当然，你们也可以认为，是我和依文娜一起想象出来的。”
   　　里贝尔打趣般的说着，然后看向克里斯，
   　　“这么说来，既然你和‘惧’之间的联系比想象中的要细微，更不认识玛丽安内特。那不如就别参加这场讨论了吧？”
   　　“诶噫——我会尽可能的发挥作用的，所以请不要赶走我～”
   　　克里斯一副悲鸣般的语调说着，但是面容却还是挂着笑容。
   　　而在一旁旁观的约翰，只是觉得这两人之间关系似乎很不错。就是他有些不明白，为什么克里斯在与里贝尔友好互动时，其他的几名女性的神情总是显得格外复杂。
   　　“玩笑就到这里，认真一点说的话。这种明明存在却仿佛抓不到痕迹的风格，便是惧的特点，也是高明之处。之所以我和依文娜见过惧，是因为那对于惧而言，也是一个不得已的状况。换而言之，我们第一次见到惧时，其实是她最为虚弱的时候。当然，我们那时也很弱小就是了。”
   　　里贝尔说着，露出了一抹苦笑，
   　　“之前，我一直很好奇惧为什么要盯上我，我是不是真的有什么特殊之处。而现在回想起来，可能正是因为我和依文娜，见过她的缘故。她的思维模式，大概便是，既然在我和依文娜面前已然无法隐藏自己，不如就多加利用我们，直到将我们的价值彻底压榨干净。”
   　　听着里贝尔的话语，其他人还是对“惧”没有多少具体印象。只有依文娜，像是想起了不好的回忆一般，面色变得颇为险恶。
   　　“既然克里斯你的话语并不是质疑，那我的话语也并非是在证明些什么。只是希望你能想起，多佩尔小镇的那些事件。如果勾起你不好的回忆我很抱歉，不过，我想说的是那些事件中，是还有很多未解开的谜团的。”
   　　见到里贝尔在征求自己的意见，克里斯轻轻摆了摆手表示自己还没有那般纤弱。
   　　于是，里贝尔便接着说了起来。
   　　“总体而言，那起事件从‘肢解者’安格开始起，就有奇怪的地方了。事到如今，安格的人生轨迹，我们都是彻底掌握了的。小时候她在那座小镇，后来去了格林沃特城当过一阵冒险家，之后便一直在牢狱之中，在修女格蕾丝的事件之后，便越狱成为了‘魔女议会’的第十七席。”
   　　话语间，里贝尔像是有些在意依文娜的情绪。而看到对方也和克里斯一般，已然能走出过往的阴影之后，里贝尔像是舒了口气般的继续着，
   　　“然后在‘魔女议会’她的轨迹也比较简单。她先是有一段‘测试’？‘培训’？总之就是适应期。接着，马上就被派到了空岛之上加入‘复苏’计划。所以，你们听出这其中奇怪的地方了吗？那就是，安格其实是几乎没有机会，接触到有关于炼金术，以及‘世界树之叶’的知识的。但是，在多佩尔小镇，她立刻便成为了‘羽化者’，并且创造出了属于自我的世界。”
  
 
