
 
  
   旋转门之后，是一处从外部根本看不出来，比起房间更像是一个大号盒子的狭窄空间。
   　　而刚进入这个房间，里贝尔就发现房间的地板，向着两侧张开。于是，他又跟着哀伤魔女一同顺着地洞连着的通道，滑落到了地面之下。
   　　一阵令身体颇为不适的失重般的体验之后，被摔得七荤八素的里贝尔终于又接触到了平稳的地面。
   　　身体发出了如同散架一般的悲鸣，不过月之祝福又很快治好了他。
   　　以不太优雅的姿势坐在地上，用双手撑着地面。扑面而来的，是一股难以形容的恶臭的味道。让里贝尔的五官，都禁不住纠结在了一起。
   　　通过哀伤魔女发出的强光，里贝尔也算是大致的看清了周边，是一处怎么样的场景。
   　　这是一处颇为宽敞的地下空洞，而在他们落脚地之旁有着一条满是污水在流淌的河流。
   　　不出意外的话，这里应该是格林沃特城的地下水道。
   　　与里贝尔不同，哀伤魔女自然看不到自己身上的光。所以，她拿出了一颗散发绿光的石头，作为照明工具。
   　　说来，里贝尔从哀伤魔女的身上，感受到了一种强烈且统一的风格。
   　　比如，之前被挟持时还没消散干净的烟雾。再比如，这旋转门以及通向地下的滑梯。以及，用来作为快速移动场所的地下水道。
   　　前两者的时候，里贝尔还想过这人怎么像忍者一样。而结合后面之后，他觉得哀伤魔女更贴近一种“怪盗”的风格。
   　　回想起最近他刚在报纸上看到过“怪盗”的新闻，并且加上这个世界本身发生巧合的概率就很高。
   　　哀伤魔女的真实身份，该不会是那名神出鬼没，宛如民众偶像一般的怪盗吧？
   　　就在里贝尔的内心之中，活络的开始了联想时，拿着绿石的哀伤魔女转过身看向了他。
   　　里贝尔心中，咯噔了一下。
   　　仔细想想，他现在的状况是不是很不妙？
   　　被带到这种真正意义上的杀人抛尸也不会有人发现的地方，别的不说，逃脱难度至少上升了数倍。
   　　而且，正一步一步走来的哀伤魔女，即使手上的那柄匕首不知道又藏到了哪里，但还是蛮吓人。
   　　依旧坐在地上，里贝尔险些一句“不要过来”脱口而出。
   　　与刚刚穿越来时不同，他现在可是很厉害的！他还能变出一对告死鸟的翅膀卷起烈风，所以...
   　　未等里贝尔开始反抗，一阵粉色的药粉，就呈雾状华丽的洒在了他的身上。
   　　看到眼前，这根本反应不过来的一幕，里贝尔又一次将哀伤魔女与怪盗联系在了一起。
   　　从一开始就是如此，别人几乎看不到，她是怎样将种种道具忽然拿出来，又以什么样的手法丢掷出来的。
   　　就感觉眼睛一眨，一套动作的起与承就完全被跳过，只剩一个结果摆在面前。
  
 
