
 
  
   或许，在与依文娜不熟悉的人眼中，依文娜小姐现在看起来依然是很“不友善”的。年纪轻轻，就几乎要弄出皱纹的眉头，自然是长年累月的“凶恶”堆积起来的成果。
   　　只不过，只有与依文娜一直在相处的身边之人能感受到。比起一年前，又或者更久以前，现在的依文娜其实已经极为的平易近人了。
   　　往日，她的眉间总是像有些化解不开的怨念与仇恨。而现今，她的眉间已然基本看不到那些纠结。
   　　可能，通过肉眼是很难辨析出这种较为意识化的区别的。不过，本身气质、气场、氛围等抽象的事物，就是看不到但是却能莫名的感受到的。
   　　于是乎，以往看到黑着一张脸的依文娜时，所有人都会下意识的浮现出有些可怕，不想和其沾染上关系等等的想法。
   　　但现今，明明依文娜还是习惯般的凶着那张面孔。但大部分时，都会被给予“惹人怜爱”之类的评价。
   　　实在是，依文娜娇小的身躯，伴随着那威吓般的神情，就像是一只拼命的双脚站立然后张开身躯，试图吓退他人的小动物一般。
   　　当然，这种事依文娜身边的人自然不会当着面她的面说出来，因为发脾气的时候，依文娜那硬摆出的凶恶就是真的凶恶。
   　　只不过，依文娜也隐隐察觉到了哪里不对劲。
   　　因为，最近总有人在顺势的摸她的头...
   　　至于现在，依文娜是以“哀伤魔女”的身姿出现的。
   　　只是，即便依文娜整体的“画风”都与周遭格格不入，只有她的周身是灰白一片。且无论是衣服、还是肌肤、发丝等等的事物完全没有了颜色之后，呈现出的样子多少有些渗人。
   　　但灰白一片的面孔上，那好似有生不完的气的神情，却与“哀伤魔女”本身格格不入。
   　　导致，不只里贝尔一眼就能认出，在面前的人绝对是依文娜而非“哀伤魔女”。还因为依文娜的“凶”缺少了根，致使即使化为魔女她也展现不出魄力，仅仅是一名手持着小巧凶器的娇弱少女。
   　　“‘不净之黑’就交给我。”
   　　无视着在挑衅的惧，依文娜用双眼的余光看着里贝尔，如此的说道。
   　　“不净之黑”可以说是里贝尔阵营在战前便认定，必然会出现在战场上的对手。而虽然并非百分之百的确定，但“哀伤魔女”的力量与“不净之黑”的相性应该还不错。所以，依文娜来对付“不净之黑”，本就是里贝尔的计划。
   　　“嗯...”
   　　里贝尔只是应了一声，没有叮嘱更没有说些提升士气的话语，只是稍微凝视了依文娜片刻，
   　　“果然还是长发更适合你。”
   　　在多佩尔小镇的事件里，为了动用自身的力量，依文娜将自己的头发剪裁了下来。而之后要不要继续留长，依文娜虽然还没下决定，但基本上会选中短发。
   　　毕竟，对于经常要卷入各种神秘侧争斗的她而言，头发长了一点益处没有，还会让自己的目标变得更大。而短了，则是方便打理。
   　　“是...是吗？”
   　　不过...果然还是留回去吧。
   　　毕竟，都是这么多年的习惯了！
  
 
