
 
  
   漆黑一片的世界。
   　　约翰以往，也稍微了解，里贝尔可以使用的能力之中也有这么一项。
   　　而当时虽然也觉得中了那种能力应该会很难受，但却没有想到过这已然完全超出了难受的范围。是绝望、恐怖...
   　　比起视觉、听觉、嗅觉等感知，最为令人无助的是失去的触感。
   　　约翰现在根本感受不到自己身体的存在，于是也感受不到时间的流逝，更感受不到任何一丝的真实感。
   　　换而言之，约翰都不知道自己是否活着。
   　　若非对于里贝尔的信任，约翰觉得光是这些胡思乱想，就足以将自身击垮。
   　　所以，现在又要怎么做呢？
   　　是需要跟着老师一起继续前行？毕竟，距离玛丽安内特就只有几十步的距离了。
   　　但是说是向前，具体又要怎么做？
   　　约翰愕然的发觉，没有来自身体的反馈之后，他连最基本的动作都做不出来。这与那种仿佛全力打在棉花上的感觉又有所不同，因为根本没有全力也同样没有棉花。
   　　后来，约翰干脆放弃试图去做些什么了。
   　　老师总归是会拖着他继续向前走的，他如果胡乱摆动身体，反而是在给对方添麻烦。
   　　仿佛无限延展延续的黑暗之中，难以抑制的恐慌被压制之后，约翰的内心忽然前所未有的祥和了下来。
   　　因为，大概也只有在中了这份规则之后，才能真正意义上进入绝对宁静、不会被任何事物打扰的境地之中。
   　　不久之后，约翰就将面对玛丽安内特。
   　　到底该怎么做？
   　　约翰却没有丝毫的头绪。
   　　自从他来到空岛之后...不，自从他的老师从那蓝色晶体之中的世界回归之后，一切都来的很是突然。他的老师仿佛没有给任何人留下缓冲的时间与余地，包括自己。
   　　“总之，吻上去就好了！”
   　　约翰的回忆里，里贝尔举着大拇指，信誓旦旦的说道。
   　　“毕竟是全年龄的剧情，在一场水到渠成般的接吻中拉下所有的帷幕，是最王道的展开。”
   　　嗯...
   　　到这句，约翰就有些听不懂了。
   　　如果...只是说如果...如果真的他亲吻了玛丽安内特，就能让一切事情得到解决，约翰自然是愿意去这么做的。
  
 
