
 
  
   “虫子？不，这样的比喻太具有侮辱性。石头？差不多便是这样吧。”
   　　面无表情的惧，继续展露着自身“真实”的一面，
   　　“人类看待石头是什么样的观感，我看待人类就是相似的观感。不同的物种之间，想要互相理解才是不可能的事情。但另一方面，我却具有大量的‘信息’。”
   　　惧停顿了片刻，
   　　“以你能理解的词语来形容的话，对于我而言人类的情感情绪，只不过是一种‘参数’而已。这种参数的变化有迹可循，也可以通过计算提前预知结果，更可以适当的影响加以操控。而且，与充满着不确定的推测不同，由于我的结论都是经过了精密的计算得出的事物。所以，只要信息量足够，我所拿出的事物便是符合任何规则的‘绝对’与‘真理’。”
   　　惧再度瞪着那没有任何一丝神采的双目，注视着里贝尔，
   　　“所以，我即使无法理解所谓的‘人心’，又对我有什么影响？”
   　　“...”
   　　里贝尔一时间被问住了，
   　　“呃...不说其他，只从现在的结论倒推。既然你已经在即将落败的境地之中，是不是代表着你的‘精密计算’本身就不准确。甚至可以说，你的‘参数’从根源开始就是错误的？”
   　　“所以，你到底在说些什么梦话？这种将死之际的逞强，也是我所不能理解的‘人心’的一部分吗？”
   　　虽然从话语内容看起来，两人似乎是对坐在茶桌的两侧，心平气和的争论一些学术性的议题什么的。但实际上，两人的交谈之中夹杂着诸多的杂音。
   　　席卷向里贝尔的领域这座“孤岛”的，是来自整个世界的狂风暴雨惊涛巨浪。
   　　仿佛世间可以想象的天灾聚合在一起的场景，正环绕在里贝尔的周身。
   　　就连坐在“最佳观众席”的约翰，现在也有些迷糊。
   　　现在，到底是谁优势？
   　　“不过，我现在了解，为什么你会那般的盲信自己得到了信息了。”
   　　“‘绝对’以及‘真理’吗？”
   　　“太过于庞大的事情，我只能说自己不懂。不过，即使将简单的事情本身说得再复杂。终究，也只是你如我的预想一般，落入了我的设计之中而已。”
   　　里贝尔摇了摇头，开口问道，
   　　“你认为我这次计划的核心是谁？是我？还是约翰？”
   　　里贝尔说着，指了指自己，又指了指约翰。
   　　“...”
   　　而惧则是良久没有回应。
   　　“啧，还真是一点不配合。看来，嘴上虽然说着我在说梦话，但是暗中你也在拼命思索问题到底出在了哪里。还真不好说我们两人，到底谁的嘴更硬。”
  
 
