
 
  
   “有那么差？”
   　　安托瓦奈特沉着面孔问道。
   　　她固然很生气，但是比起生气，更让她在乎的是自己写出的歌曲，能不能对玛丽安内特的救援起到作用。
   　　而比现在的安托瓦奈特更加生气的，自然是正在厨房尽起凶器...厨具，想要跑过来好好和里贝尔等人说道说道。到底什么时候起，自己的菜已然变成了贬低用词语的某位主厨。
   　　“差嘛...客观评价的话也没那么差？”
   　　“哈啊？”
   　　听着里贝尔明显前后矛盾的话语，安托瓦奈特眼神更凶了一分。
   　　“说来，我之前还以为你是文盲的...”
   　　里贝尔带着略显意外的目光看着安托瓦奈特说道。而安托瓦奈特则是以磨牙声作为回应。
   　　“所以，看到你可能还有作为诗人的天赋，着实让我惊讶...不过，你似乎弄错了一件根本上的事情。”
   　　里贝尔依旧摇着头，而安托瓦奈特也已然习惯了即使内心再不满，也能压制情绪听里贝尔的讲述。
   　　“写出这首歌的目的是什么？是想让它优秀到可以传唱整个大陆？还是成为传世的经典，代代流传，几百年之后也被人熟知？”
   　　“...”
   　　安托瓦奈特隐约明白了里贝尔的意思。
   　　“这首歌本身不需要写的多好，不需要被他人所认同，也并不是为所有人而写的，更不会用来治愈世人什么的...”
   　　仅仅只是为了玛丽安内特一个人，为了传到她的内心而创造的歌！
   　　安托瓦奈特在心中为里贝尔的话语补充后半，然后面色变得难看了起来。
   　　最了解玛丽安内特的自己，到底是怎么了，才写出了这么一首任何人都能写出的毫无意义的歌曲？
   　　“那怎么办？已经没有多少时间，再去构思一首...”
   　　安托瓦奈特的缺点很多，但却不包括不能接受自己的错误。特别是事情有关玛丽安内特的时候。
   　　“怎么办？当然不怎么办...”
   　　里贝尔抬起头，用不可思议的目光凝视着安托瓦奈特，
   　　“真的假的啊，你不会真的觉得，我们能在战场上唱歌，我们能用歌声解决掉惧吧？”
   　　“”
   　　啊——！
  
 
