
 
  
   “等...等一下...”
   　　看着安托瓦奈特离去的背影，玛丽安内特颤声的试图挽留。
   　　与约翰之前的想象相似，被惧所操控的玛丽安内特，一直处于一种位于五感全部被封闭的深海里的状况。外界的一切事物，无法触及玛丽安内特。
   　　这种封禁到底有多强烈？
   　　玛丽安内特其实并不清楚。
   　　只是完全不连同外界，完全不和外界接触，一定程度上也属于玛丽安内特的心愿。当初，她也是因为这些内心的空隙，才导致被还未获得纯净之力的惧所附体。
   　　所以，即使在那种常人只能感受到恐慌、恐惧以及绝望的环境里，玛丽安内特的想法却只是...“可以忍受”。
   　　原本这样持续下去，玛丽安内特永远不会浮现起什么反抗、挣脱之类的情绪。
   　　但之前，却有一束微弱的光，照射了进来。
   　　伴随着光，稍微响起的是熟悉的竖琴的声音，但也只是转瞬即逝。
   　　而即使有了这样的变化，玛丽安内特依旧也没有做出什么改变的打算。
   　　直到，好似出现了一丝裂痕的封锁中，又传来了一个声音。
   　　一个要和她彻底决裂的声音...
   　　陡然间，玛丽安内特彷如从一场漫长的梦境中陡然惊醒。
   　　“等一下...安托瓦...”
   　　伴随着玛丽安内特的行动，她身后的大钟响彻起了频率变得激烈了许多。
   　　只见，以精致的大钟为中心，骤然展现出了无数细到肉眼难以捕捉的锐利丝线。其中，可以看到有许多条丝线一路延展，与令两处战场上的怜悯魔女与不净之黑相互连接。
   　　这是惧用来传播“福音”之声的手段之一。
   　　而现今，在玛丽安内特短暂取回意志的时刻，这些丝线便有了另一重作用，便是团团环绕着玛丽安内特，让她无法自由行动。
   　　“好...痛！”
   　　眼见安托瓦奈特越走越远，玛丽安内特不禁动作大了一些。然后立刻，她的手背上便被两道交叉的丝线划出了伤口。鲜血从伤口出汨汨流淌。
   　　“唔...”
   　　玛丽安内特的声音立刻转变为了哭腔，但此时的她却有更加危及的事情。
   　　“安托瓦...安托瓦...”
   　　声音，仍然传达不到。
  
 
