
 
  
   伴随着一道宛如浓缩起来的白光般的事物，伴随着嗡鸣在空中爆裂而开。
   　　位于原本世界的安托瓦奈特等人，也感受到了这场与惧的决战的终结。
   　　伴随着“每个世界终结时出现的景象都各有不同”的感想，两道身影像是凭空从天空被巨力甩脱了出来。
   　　其中一人，是里贝尔，而另一人则是约翰。
   　　在惧的世界濒临崩溃之时，里贝尔忽然意识到了一个问题。
   　　一个特别严肃，特别严重，简直是与惧开展以来最为紧迫的问题。
   　　约翰这鶸怎么办...
   　　虽然，里贝尔的领域经常会被当做防护壁之类的事物来使用，但实际上那并非领域具备的真正功能。
   　　所以，失去了里贝尔的庇护，在世界毁灭等级的冲击与漩涡之中，约翰这完全是普通人的小身板，没有任何幸存的可能。
   　　好在，里贝尔急中生智想到了应对的方式。
   　　他以往掌握的能力之中，并没有为人加持防护壁之类的能力。但是，新到来的五个能力之中，却有一项能力可以做到。
   　　只见，湛蓝如屏障般的事物重重将约翰包裹在其中。虽然，最外层的屏障已破，且内部也有诸多屏障上显现出了裂痕。
   　　但最终，屏障还是扛住了一切的冲击，完好的保护了约翰这名与整场决战格格不入的“普通人”。
   　　...
   　　...
   　　随着惧的败退，位于周边的两个战场，自然也是没有了僵持的必要。
   　　从始至终，几乎都在与依文娜兜圈子，攻击欲望极为低下的不净之黑，此时的外观看起来格外的狼狈。
   　　犹如黑色长毯般的身体，这边焦一块那边破一截，显然是不净之黑式的鼻青脸肿。
   　　不过，比起面对威风凛凛的手持着白色的骨枪，伴随着电闪雷鸣时刻发动的攻势的依文娜，不净之黑的注意力显然在其他的地方。
   　　他遥望着出现在下方中心处的里贝尔和约翰，像是幽幽的叹了口气。
   　　“她居然输掉了吗...”
   　　话语间，骤然一道雷光直穿不净之黑的躯体，在他的上身处留下了一个拳头大小的窟窿。
   　　“好险！”
   　　不净之黑用晃悠悠的双臂抱在疑似是脸的两侧惊叫着，整个身体如同细布条一般随风摆动了起来。
   　　而面对这么一位不具备多少伤害性，但多少具备侮辱性的对手，依文娜的面色则是一如既往的平静（凶恶）。
  
 
