
 
  
   沃肯城的城郊。
   　　捧着自身主题书籍的哈古教授，望着空白的书页上浮现出的文字，呆立了近半分钟之后，嘶哑的出声。
   　　“可以开始了。”
   　　另一旁，身披着遮面兜帽，但是由于莫名矮小而感受不到多少神秘感的身影点了点头，然后便打开了一直停放在面前的一具棺材。
   　　这具棺材是“碎片”中的“深红”约书亚提供的一件圣物。圣物名称不明，效果是在棺材之中的人，可以获得婴儿般的优质睡眠。
   　　兜帽身影伸出纤细无比的手臂，将看着极为沉重的棺材板，用单手轻盈的推开。
   　　在棺材中呈现的，赫然是“白之魔女议会”的第六席，“贝恩与犬”茉莉。
   　　看着无论怎么摆弄也始终没有丝毫反应的茉莉，兜帽身影似乎有些担心的探了探茉莉的鼻息，也确认了对方的心跳，最终才松了口气。
   　　接着，兜帽身影从贴身的口袋中，取出了一支通体呈灰色的箭矢。
   　　看着箭矢，看着茉莉手臂上的立方体纹章，兜帽身影似乎很紧张。但很快，她便将这份紧张压制了下去，带着决意将箭矢刺向了立方体纹章之上。
   　　被箭矢刺中的刹那，紫色的立方体纹章像是在挣脱一般陡然钻出茉莉的身躯，立方体也快速的以中间的“六”字符为中心快速的旋转数周。
   　　但很快，立方体的颜色变得黯淡、透明，最终彻底消失不见。
   　　一时间，空旷的城郊方位显得无比寂静。只是无论是兜帽身影还是哈古教授都丝毫没有放松警惕，不断的环顾着四周。
   　　果然，不到半分钟的时间之中，两人的前方突兀的呈现出了一道黑色的空间裂痕。
   　　随着这间界裂痕张开，从中走出了一名衣装华贵的年轻女性。
   　　魔女议会第二席，“逆行魔女”雅芙兰。
   　　“哼嗯～这到底是什么状况呢？”
   　　雅芙兰简单的望了一下四面，将目光集中在了躺在棺木之中的茉莉的身上。
   　　“真的是...好多年没有人在算计我了啊～加上之前感知到的...呵呵呵呵，好像真正有麻烦的是阿尔卡娜那个家伙...呵呵呵呵呵呵，我居然只是个附带品？”
   　　轻轻蜷曲着身体，不断发出着轻笑的雅芙兰，陡然圆睁双目瞪向身着兜帽之人与哈古教授。
   　　“你们，‘想活着吗’？”
   　　骤然展开的魔女的庭院，伴随着凛冽的强风。而强风吹散的兜帽之下，展现出的是金发少女梅丽安的面容。
   　　“现在的你有两个选择，脱离魔女议会，或者...死在这里...”
   　　同样展开庭院与逆行魔女相持，梅丽安如寒冰般冷酷的面容之下，是更为冰冷的话语。
   　　...
  
 
