
 
  
   学院区域，里贝尔等人所在之处。
   　　稍微用眼角的余光瞟了一眼乘着三人飞走的天马，然后将全部的精力投在了眼前。
   　　还在旋转的紫色立方体之中，数字分别是四、十六与十八。
   　　也便是说，包括之前被丝线残忍绞死的怜悯魔女之外，魔女议会的第十六席与第十八席也已然死在了惧的手中。并且，惧通过一些特殊的手段，将她们的立方体存进了怜悯魔女的身体里。
   　　看起来，第十六与第十八的席位顺序似乎很靠后。但是，将多佩尔小镇之中阵亡的议会成员也计算在惧的头上的话，那么惧已然除掉了魔女议会至少六席的成员。
   　　而且，靠后席位的成员损失再多，其对魔女议会的影响，也比不上一名真正魔女的消亡。
   　　所以，即使里贝尔事前准备好的对魔女议会的行动全部成功，他与惧对议会的破坏程度，也是不相上下的。
   　　在安托瓦奈特乘着天马离开之前，她再次使用“命运”规则的力量，解除了梅璐艾塔与依文娜的魔女化。
   　　于是，现在的两人，已经恢复到了平常的身姿。
   　　而在即将面临连战的眼下，这种仿佛是在降低阵营总战力的行为，其实是件很奇怪的事情。
   　　但是，包括里贝尔在内，所有人对这样的情况没有任何的异议。
   　　在里贝尔等人进行这一系列举动时，对侧位于立方体周边的空间裂痕始终在扩张着。
   　　如果是正常的状况之下，这些“间界裂痕”出现之后不久，魔女就会从中踏出。但是，这一次，那些裂痕只是不断的不断的在撕裂着自身，尽可能的将其大小极致的向外扩散。
   　　就好似，在空间裂痕的另一边，有什么通常的裂痕难以承受的庞然大物，即将要降临一般。
   　　咚！
   　　与空间裂痕对峙中的某一刻，里贝尔的心脏陡然间剧烈的跳动了一下。
   　　在血液随时会沸腾的炽热，以及全身的水分正在被抽离般的干涸感中，里贝尔知道他真正需要面对的仇敌，就在裂痕的另一端。
   　　即使早就知晓魔女级的议会成员身体中的立方体被触发，定然会将其招来。
   　　即使内心之中早就做好了无数次的准备。
   　　但是真正到了这一刻，里贝尔依旧感觉自己的脑中一片空白，自己完全失去了对于身体的控制力。
   　　他唯一能感受的情绪“愤怒”也根本不属于自己，而是属于...
   　　里贝尔用力的抓着自己胸口的位置，竭力的反抗着来自身体、精神、灵魂深处的威压。
   　　这种东西...
   　　根本就不是什么血脉的压制...
   　　这种东西...
  
 
