
 
  
   学院区域之内，里贝尔与阿尔卡娜的战场。
   　　与“夫人”的对峙之中，里贝尔看到了“捷报频传”。
   　　“第一席...第三席，以及...”
   　　里贝尔指向自己，
   　　“第八席。”
   　　“感受到了吗？除此仅剩的三席之外，你的‘灯’已经全灭掉了。”
   　　用光芒大剑指着阿尔卡娜，双眼充斥着狂热，面容狰狞无比，除了话语还具备条理，其他的全部都像是在疯癫状态的里贝尔，沉着声音说道。
   　　而面色无比难看的阿尔卡娜，大概是在这一刻才第一次意识到，自己究竟在面临一些什么。
   　　只不过，她没有表现出里贝尔预想之中的慌乱，只是面带怒意的质问。
   　　“那副眼镜...你，究竟是谁？”
   　　“喔？由于过大的噩耗，导致你连最基础的判断能力都失去了？”
   　　里贝尔微眯起眼看着阿尔卡娜，
   　　“还是说，在你看来我应该永远都是件趁手的工具。所以，不给工具装上‘大脑’，它就不该产生反抗的意志？”
   　　陡然间，里贝尔将手中之剑高举，光芒巨剑瞬间又扩大了数十倍。
   　　下一刻，由光芒汇聚的沉重斩击，击向阿尔卡娜。
   　　这样的场景，与其说是一次斩击，更多的是像一座高塔直接倒向阿尔卡娜。
   　　而面对这样的袭击，阿尔卡娜依然面露怒气的站在原地，没有做出任何的反应。
   　　但明明是面对一个完全不会动弹的标靶，里贝尔的斩击，却斩“歪”，所有的光芒近乎贴着阿尔卡娜的身躯落了下去。
   　　轰！
   　　一声剧烈的轰鸣之后，阿尔卡娜的周边地面出现了斩击造成的大量的塌陷。而只有阿尔卡娜所站立的位置，没有出现任何的变化。
   　　又“歪”了。
   　　里贝尔皱着眉头。
   　　这其实已然是他的第二次斩击。
   　　前一次的斩击，也和这次一样莫名其妙的歪掉，仅仅给周边场地造成了难以修复的破坏。
   　　到底怎么回事？
  
 
