
 
  
   在由湖光的帮助下，展现出的通往蓝色晶体的世界的“门扉”之前。踌躇了一段时间的里贝尔，最终还是决定了进入其中。
   　　目光所到之处，是一片洁白无瑕，没有任何杂质的纯白空间。
   　　对于这种一望无尽的白色，里贝尔却颇有种熟悉之感。
   　　以往，破灭还没有具备人身时，他与破灭之剑的意识的交谈，就在这样的白色空间里。
   　　没记错的话，这样的空间正确的名称是深层意识空间。
   　　不过，这究竟是谁的深层意识？
   　　里贝尔的疑惑，很快便有了答案。
   　　因为，一个身影缓缓浮现到了他的面前。
   　　那是一名看起来颇为年轻的男性，与里贝尔同样身着着简洁的黑色正装。
   　　不仅是服饰的相似，两人的相貌也有七分神似。
   　　冷峻的面容，漆黑的发丝...如果说有最大的不同之处，那便是里贝尔的瞳孔色彩是紫色，而出现在里贝尔面前的年轻男性的瞳孔，是金色。
   　　“真是磨蹭...”
   　　未等里贝尔开口，率先出声的人是这名金瞳的黑发青年。
   　　不只是相貌，就连青年冰冷至极的口吻，以及如冰山般的面孔神态，也与里贝尔颇为的近似。
   　　而从青年话语中淡泊的不耐烦可以判断出，在里贝尔进入这里之前，隔着门扉宛如挑衅一般对着他勾手指的，也正是面前之人。
   　　“我很清楚你的状况，对你而言，我们或许是‘第一次相见’。”
   　　青年说着，从胸前的口袋中拿出折叠起的一副眼镜，将其拆开后戴在了面庞之上。
   　　“不过，你应该不至于连我的身份都猜测不出。”
   　　“前代‘坎普雷特’？”
   　　里贝尔稍想了一下之后便回答道。
   　　与其说是猜测，各种趋向明显到了这个地步，已然是单选题。
   　　“前代坎普雷特吗？如果是我没有被除名之前的话，倒也没错。”
   　　调整了一下眼镜的框架之后，前代正面面向里贝尔，
   　　“你可以叫我费格因。”
   　　...
  
 
