
 
  
   “没想到，你的内心居然还有正义感。”
   　　看着不久之后，少年时期的费格因身后跟着的黑发女仆，里贝尔开口说着，
   　　“为了寻找更好的帮手，完成更多的任务，杀死更多无辜者的人，居然会因为正义感而救下一名被欺凌的少女。多么讽刺的画面？”
   　　“...”
   　　面对里贝尔的讥讽，费格因沉默了片刻，然后回应道，
   　　“我不否认，也不辩解。不过，你少用了‘天真’与‘幼稚’这些词语。”
   　　板着坎普雷特家族家传的硬脸，费格因摇起了头，
   　　“之所以会选择阿洛克成为我的女仆，并不只是因为你口中的正义感。当时的我，还有一股幻想，一丝错觉，也没有看清坎普雷特家族的本质...所以，我其实是在针对卡奇米。她是影坎普雷特主宅的女仆长。于是我觉得我可以通过这样的方式，以她为踏板展现自己的威严。我也认为，只要我做的足够好，足够有资格...就能成为真正意义上的家主。”
   　　费格因停下摇头的动作，微眯起眼睛看着过去的自己，
   　　“‘我’，真的，很愚蠢。”
   　　“...”
   　　这下，轮到里贝尔沉默了。
   　　只能说，费格因自黑到了这种程度，反而让他有些无从黑起。
   　　不过，里贝尔也看得出，费格因的自黑从不是为了封住他的嘴。而是费格因，发自真心的憎恨着过去的自己。
   　　谁都有不想面对的黑历史，不过这种心理发展到仇恨自己的程度，还是颇为罕见的。
   　　毕竟，自恋大概也是人类诸多与生俱来的能力之一。
   　　“阿洛克？听起来，像是个男性的名字。”
   　　里贝尔也没有想到，主动讥讽费格因的自己，居然会开始岔开话题。
   　　“阿，洛克其实是分开的两个词语。在一种古老的语言里，‘阿’是十的意思，而‘洛克’是六的意思。所以，阿洛克的名字实际上只是一个编号，她作为实验体的编号。”
   　　“实验体...”
   　　之前听到卡奇米辱骂阿克洛为“失败品”时，里贝尔就有了相应的预感。但得到费格因的肯定之后，他还是不禁的皱起了眉头。
   　　“看似繁华、祥和的影坎普雷特领地，大概就是影坎普雷特家族最大的谎言。”
   　　费格因以沉重的声音说着，
   　　“白之魔女议会往时，只设有十七席。所以，在这十七席中正好位于中间位置的第九席，历来都是阿尔卡娜的看门犬，同时负责管理影坎普雷特的种种事务。”
   　　“...”
  
 
