
 
  
   费格因的贵族圈登场宴会之后。
   　　他与莎恩两人的生活，似乎一切都随之改变，又好似什么变化都没有。
   　　即使能不受任何限制的使用宽敞无比的整座宅邸，莎恩还是喜欢呆在自己那间稍显狭窄的房间之中，娴静的度过着自己的时光。
   　　实际上，哪怕是费格因敌视莎恩的那段时间，莎恩也与宅邸中的其他人相处的很好。
   　　所以，女仆长阿洛克还是会在闲余时间，代替无法视物的莎恩念书籍中的内容。而管家塞巴斯前去执行任务的时候，莎恩也依旧会替他照顾两匹除了自己的主人之外，和谁都处的很好的天马。
   　　至于费格因。
   　　他倒也一如既往的纠缠着莎恩，只是纠缠的方式多少有些改变而已。
   　　或许，费格因从感受莎恩的“变化”中，获得了什么奇妙的乐趣。于是，不断闪过的光景之中，作为旁观者的里贝尔看到的最多的一幕，就是不断在变得成熟的费格因，从各个角度发呆般的注视着莎恩。
   　　就好像，费格因想要将莎恩的每一分成长，每一分变化都要囊括到眼中一般。
   　　只能说，有时还真是幸亏莎恩看不到。
   　　否则，哪怕对方是注定会成为自己丈夫的人，被那般成天的盯着，她肯定也是会感到不自在的。
   　　虽说，每个人在成长的阶段之中，肯定都会有那么一段不太正常的时期。但费格因的不正常，也着实过了一些。
   　　而里贝尔本以为已然成熟的费格因，会因过往自己的奇行而感到羞耻。但令他没有想到的是，他身旁的费格因，完全和少年时期的费格因同步了。
   　　两个不同时期的费格因跨越着时空，出神且入迷的注视着莎恩...
   　　一切似乎都在向着美好的方向进展着。
   　　只是，在这一成不变般的美好光景之中，同样一成不变的某件事，却逐渐的成为了让即将成年的费格因头痛无比的事情。
   　　“你是不是也该差不多一些了？”
   　　这一天，又被莉洁特挂到了钟塔上的费格因，一脸生无可恋的说道。
   　　...
   　　...
   　　从相识起后数年，现今就算是说梦话都会围绕着“莎恩”来展开的费格因，自然没有再去试图赶走自己的未婚妻。
   　　所以，莉洁特对于姐姐的“保护”，也早就失去了正当性。
   　　“就算你再不愿意承认，再有半年的时间，我和莎恩的婚礼，也会在家族中举办。所以，你也差不多该收起那莫名的嫉妒心，差不多该‘长大’了...”
   　　稍微眯起眼，费格因一本正经的说教着。
   　　如果不是他被倒挂的姿势着实滑稽，且秋日的凉风也吹的他浑身都很凌乱的话，他的话语倒也算是有足够的重量感。
  
 
