
 
  
   里贝尔的早餐很简单，是一种看起来很像三明治的主食，以及摆放在盘中的几粒拇指大的豆子。
   　　确认了没有追加的菜之后，里贝尔略微有些失望。
   　　印象里，那些有钱的贵族不是一顿一只烤火鸡、烤乳猪什么的吗？
   　　说好的大餐去了哪里？
   　　难道是因为顾虑到早餐吃不下大菜，所以选择了方便入食的东西？
   　　漫不经心的想着，里贝尔捡起一颗豆子塞进嘴里，然后又嚼起了主食。
   　　入口之后里贝尔才确认，这东西不是看起来像三明治，就是三明治本身。
   　　包裹三明治的两片面包，嚼起来很硬，入口之后沙粒感也是十足，显然是烘焙的并不到位。
   　　而三明治之中夹着的，仅仅只是一些里贝尔叫不出名字的蔬菜。
   　　蔬菜本身倒也还好，有些像西红柿，有甘甜有酸涩，还有一股泥土的清香。
   　　但是，也仅此而已。
   　　虽说三明治并不难吃，但也绝对称不上是美味。因为，仅仅只有蔬菜的味道而已。
   　　里贝尔又不是兔子，怎么可能仅仅吃一些纯天然的叶片，就感到满足？
   　　不如说，在伯爵的宅邸之中，专门由大厨做出来的早餐，就是这种水平没有问题吗？
   　　拿两片现成的面包夹叶子，这让只猴子来做大概也做得出来吧？
   　　又或者说，让猴子做，猴子说不定还知道撒点盐什么的。
   　　由于三明治微妙的味道，里贝尔禁不住皱起了眉头。
   　　而就在这时，之前一直立在里贝尔斜后方的管家，忽然惊呼了起来。
   　　“少爷！你怎么可以做，直接用手抓食物这种不合礼仪的举动！”
   　　听到管家的声音，里贝尔反射般的心慌了起来，然后发现餐盘的旁观，果然放着刀叉。
   　　只不过，这个老头是认真的吗？
   　　吃点面包还得用刀叉切？还有那豆子一样的东西，口感和坚果类似，外面有一层光滑清脆的外皮，用手夹都有些费力。用刀切用叉子叉那种豆子，确定是礼仪，不是马戏？
   　　侧过头，里贝尔保持着皱眉的姿态，望向管家。
   　　此时，他已经不是很慌了。
   　　或许是因为有了身为主人公的自信，里贝尔现在并不怕自己穿越者的身份，轻而易举便会暴露。
  
 
