
 
  
   出声招呼里贝尔的，是一名身着着酒保般黑白相间的整洁服饰的中年男性。在出声之时，他正用洁白的餐巾精心的擦拭着杯子。
   　　所以...
   　　这里是酒吧？又或者说餐厅？还是两者结合？
   　　里贝尔一脸茫然的又是环顾了一下屋内，然后原路倒退直接退出了房间。重新到门外开始打量了起来。
   　　这...
   　　虽说这座三层宅邸的正门，被打扮的很雅致，门的边框点缀着古朴意味的藤蔓和以淡色为主的鲜花，并且门好像比普通民宅的大门要宽敞一些。
   　　但是，也没有彰显这是一座店。
   　　里贝尔找了很久，也没看见类似于牌面，或者是挂着营业非营业的木牌一样的东西。
   　　难道...是他看错了？又或者先前这大门突然变成了任意门一样的东西？
   　　怀着这样的心情，里贝尔又推开了小楼的正门。
   　　“欢...”
   　　没等屋里的中年男子说完，他又退了出来。
   　　怪，太怪了。
   　　明明说好是他新家的，但是现在好像变成了餐厅？
   　　是塞巴斯看出来他很饿，所以贴心的先找了间用餐的地方？
   　　不，不可能。他的管家哪有那个脑子。
   　　“塞巴斯，塞巴斯！”
   　　里贝尔大声的呼唤起了他的管家。
   　　之前，在小楼前与他交谈之后，塞巴斯就去伺候他的两匹宝贝天马去了。
   　　“少爷，果然还是觉得，这样简陋的宅邸，不适合高贵的您居住吗！”
   　　塞巴斯忙不迭的又跑到了里贝尔的面前。
   　　“不不不不...你先解释一下，这里到底是...”
   　　里贝尔的话语之间，屋中的中年男子，主动走了出来。
   　　而这次，看到本应放置的宅邸之中，居然出现了外人，塞巴斯也愣住了。
   　　...
  
 
