
 
  
   “阿尔卡娜在哪里？”
   　　即使费格因下意识的将自己的妻子挡在身后，且明确的展露出了敌意，玛德琳也依旧是那副满面笑容的样子。
   　　“阿尔卡娜大人总是很忙碌的。还是说，对于我在迎接这件事，有什么不满吗？”
   　　“不如说只有不满。”
   　　事到如今，费格因也已然了解，在家族中自己真正的地位，其实是远逊于面前这名“大管家”的。
   　　但即便如此，他也不打算退缩分毫。
   　　“嘿诶～还真是变得相当具备威严了呢。少爷～又或者说...‘老爷’？”
   　　虽然用着颇为恭敬的言辞，但是玛德琳语气中的每一个字都像是在嘲讽着费格因。
   　　...
   　　“‘老爷’？”
   　　旁观的里贝尔出声重复着。
   　　或许只是一种感觉，但是里贝尔总觉得，这个称呼有些问题。
   　　“哦？你察觉到了什么？”
   　　费格因带着好奇问道。
   　　“我记得以贵族的礼仪，能被称为‘老爷’的，必须是拥有子嗣，拥有继承人的贵族...”
   　　虽说，真正用上的机会并不多。但是在最为惶惶的那段时期，里贝尔还是恶补了很多贵族之间的“规则”的。
   　　而即便这个时间点上的费格因已经完婚，但是也应该还不满足被称呼为“老爷”的条件。
   　　“可能只是我过于敏感了。玛德琳看起来也不像是什么会遵守规矩的人。”
   　　“不，玛德琳大部分的时候都会遵守规矩。”
   　　费格因摇着头说道，
   　　“对于玛德琳而言，遵守那些她不认同的规矩，是对她的一种‘强迫’。而她喜欢被人强迫。”
   　　听着费格因语气中的笃定，里贝尔有些不解他为什么这么了解玛德琳。而未等里贝尔提出疑惑，费格因便面色悲伤的再次叹起了气。
   　　“你的感觉是对的。又或者说，如果我能向你一样敏锐...或许，能改变一些事情也说不定。”
   　　在费格因的叹息声中，记忆画面继续着。
   　　虽然，费格因和莎恩都感到了可疑，也对玛德琳极为不信任。但终归，他们无法违抗“夫人”的指令。
  
 
