
 
  
   睡醒之后，里贝尔进行了简单的梳洗。
   　　实际上，由于月之祝福的便利，这一个步骤里贝尔其实是可以省略掉的。哪怕他成天在泥地里打滚，只要静静的站一会，就又能变回干干净净。
   　　所以，依旧每天梳洗，只是里贝尔的一种习惯，又或者说仪式一般的事情。
   　　解开脖子上的绷带，里贝尔发现自己脖颈上的勒痕，依旧是原本的样子。
   　　不得不说，这个勒痕实在很奇怪。自里贝尔穿越都已经十多天，且中途还被天谴教会的名医治疗过一番。但是，时至至今仍然没有丝毫消减的迹象。
   　　用手摸一摸凹陷进去的位置，知道的知道是勒痕，不知道的还以为是画上去的前卫艺术。
   　　叹了口气，即便想追究究竟也无从追究起的里贝尔，只能摇着头重新换条绷带将脖子缠上。
   　　...
   　　回到走廊之后，里贝尔便和等候多时的塞巴斯一起，前往二层用餐。
   　　说起来，即便是换到了新宅邸，塞巴斯也还是住在马厩周边的柴房。
   　　只能说，塞巴斯是真的深爱着他故去的妻子，为他留下的两匹天马。只是，那两匹天马则是肉眼可见的嫌弃着塞巴斯。
   　　真是个悲伤的故事...
   　　与塞巴斯一同下到宅邸的二层，隔着走廊，里贝尔都能闻到餐厅飘来的浓郁的香气。
   　　对嘛，这才是早餐嘛。
   　　又在心中嫌弃了一下原本宅邸之中的大厨少女，里贝尔来到了餐厅之中。
   　　艾德一家人，早就已经守候在了餐厅之中。并且，一见到里贝尔就替自家的女儿表达了歉意，然后还献上了非常郑重其事的早间问候。
   　　虽然现在是平民，但艾德和芬终究出生于贵族家庭。所以，他们对于礼仪方面的掌握，实在是超出了里贝尔太多。
   　　而里贝尔能看出两人，依旧是生疏、拘谨带有些许惶恐与不安的状态。
   　　不过，里贝尔也能理解。
   　　毕竟才过去一夜，两名心理年龄成熟的大人，突然跟他这位伯爵热情的套起近乎，那才吓人。
   　　塞巴斯将餐桌旁的椅子拉开之后，里贝尔便坐了上去。
   　　然后，他看到艾德一家三口恭恭敬敬的立在餐桌旁，丝毫没有一同入座的意思。
   　　不如说，仔细看就能发现，餐桌旁只有一张椅子。
   　　看着一大桌摆满的菜肴，里贝尔自然是出声让艾德一家也入座，一起享用早餐。但没想到，他的提议居然遭到了在场大部分人的一致反对。
   　　塞巴斯一如既往的大呼着不合礼仪，艾德夫妇也喊着礼仪、不敢之类的话语。
  
 
