
 
  
   “原来如此...原来如此——完全～看不明白～～”
   　　沃肯城，里贝尔等人的据点宅邸。
   　　三层的某间房间里，湖光将里贝尔的魔法书高高抛起，然后再接住。
   　　距离里贝尔等人进入记忆世界，已然有了近二十日的时光。
   　　回忆起当初，里贝尔只是进入了费格因的记忆时间几天，自己就被里贝尔的同伴们百般诘难、围追堵截的光景。这一次，湖光也早早的做好了心理准备。
   　　但意外的是，除了偶尔会有些人来询问里贝尔、莉洁特以及安托瓦奈特是否回来之外，倒也没出现上一回那种剑拔弩张的状况。
   　　“真是群天真的人～”
   　　湖光一点不压声音的自言自语。
   　　或许，是之前一起站在同一条阵线上的缘故。不知不觉间，她就已经被宅邸中的众人当成了同伴。
   　　而长久的时间以来，早已看惯了各种各样的尔虞我诈，看多了各种背叛与出卖的湖光，自然是觉得这样的信任来得着实儿戏。
   　　她可是很清楚，就连性命相关的契约，往往都保障不了任何事物。
   　　“不过...”
   　　不过，没人来烦她，也算是件好事。
   　　湖光又开始翻起了里贝尔的魔法书。
   　　这是里贝尔进入记忆世界前，留给她打发时间的东西。但湖光深深怀疑里贝尔只是在拉壮丁，试图让她翻译魔法书上的内容。
   　　一边让她维持记忆世界的入口，一边又让她翻译魔法书什么的...
   　　从前那个小小的里贝尔，到底是从什么时候开始，这么不当人的呢？
   　　就在湖光在心中疯狂腹诽之际，忽然间她维持的记忆世界的入口，开始了摇晃。
   　　里贝尔、莉洁特以及安托瓦奈特三人，终于从阿尔卡娜的记忆世界返回到了“现在”。
   　　...
   　　...
   　　“欢迎回来～小里里、小莉莉、小安安——呜诶？”
   　　面对返回的三人热情的打着招呼的湖光，马上就看着三人又黑又凝重，仿佛能滴下水来的表情，不禁发出了奇怪的声音。
   　　游离的眼神，发灰的面庞。
   　　他们看起来，简直就像是传闻中，连续加班了三年的职员。
  
 
