
 
  
   面对里贝尔的提问，破灭歪着头沉思了片刻之后，做出了一个低头般的动作。
   　　“对不起！”
   　　“你...又在那道歉个什么劲？”
   　　难道，破灭真的有印象，又或者说之前故意隐瞒不提？
   　　“诶？难道不是我又无视了哪个叫‘卡琳’的孩子，把她弄哭了，所以在被责问吗？”
   　　破灭一脸疑惑的问道。
   　　虽然也不是这两天，但毫无疑问这座宅邸里聚集了不少的人。破灭，可记不住她们所有人的名字，也不知道卡琳是哪一个。更没有印象，有没有人来找她搭过话。
   　　而说完这句，看着扶着额头的里贝尔，神情微妙的安什么，叫不上名但是有印象且在叹气的那个谁，以及摇着头的一团蓝的家伙，破灭隐隐觉得自己应该是理解错了。
   　　“唔...难道卡琳不是个孩子？都叫‘救世主’了...”
   　　啪！
   　　像是在重整旗鼓一般，里贝尔拍出了一记响声，
   　　“之前的交谈就当没发生过，我们重新开始吧！”
   　　只能说，破灭还真是给里贝尔带来了数不尽的“惊喜”。
   　　一开始，只是柄在发黑气的剑。后来，发现了里面居然有个“人”。再接着，看着挺像模像样的“人”却真的是没有脑子。最后，才知道这个“人”很可能在坎普雷特诞生前就存在了。
   　　但果然还是没脑子。
   　　说不定，这个剑灵般的破灭，是救世主卡琳的手臂化成的。
   　　所以，她才从始至终不具备大脑这个器官...
   　　在里贝尔腹诽的同时，破灭则是看着那张对方已经完全将她放弃了的脸，倒也不恼，只是舒心的喝起了茶。
   　　说到底，她只是想做一柄不会被埋的安静的破灭之剑而已。
   　　...
   　　...
   　　虽然破灭大概派不上任何一丝的用场，但里贝尔还是姑且将她留下来旁听。
   　　毕竟，即使忘了或者从始至终就不记得，但某种程度上破灭也依旧是一千二百年前那些事件的“当事人”。
   　　所以，万一发生了奇迹之类的事情，让破灭想起来了什么呢？
   　　接下来的时间，只有里贝尔的声音，在房间里回荡着。
  
 
