
 
  
   思来想去，里贝尔还是将自己对于“坎普雷特”以及里维尔的后续的猜测，说了出来。
   　　因为在场的人之中，湖光与“古铜”的炼金术师是有所关联的。
   　　她不仅获取了部分“古铜”的资料，还处于消化他们的研究物品的过程之中。
   　　越是分析便越是可以发现，哪怕里维尔和天谴教会没有关联，这位曾经的救世主也与里贝尔等人，有着各式各样错综复杂的联系。
   　　“所以，封印‘恶’的‘世界树’，我在消化的‘世界树之叶’，甚至于炼金术的力量本身，都是来源于第三块创世石碑？”
   　　“或许是吧...”
   　　面对湖光的提问，里贝尔模棱两可的说道。
   　　说到底，他也只是猜测而已。只是，他身边的人总是会将他的猜测，当做事实来接纳。
   　　“哼嗯～‘古铜’的炼金术师呢...不觉得有点奇怪吗？”
   　　“奇怪？”
   　　里贝尔望向安托瓦奈特的方向。
   　　“既然封印里维尔的，不是贤者而是那些炼金术师。那是不是代表，贤者当时已经死光，里维尔也拿到了第三块创世石碑？”
   　　“？”
   　　里贝尔慢了一拍，但还是很快便理解了安托瓦奈特的逻辑。
   　　从现在看来，“古铜”的炼金术师，显然是贤者的体系。或许，大贤者与贤者殿堂将贤者之力散出去的计划成功达成，所以才出现了一群又一群的炼金术师，引领了辉煌的“黄金时代”。
   　　那上位的贤者不出手封印里维尔，而是让衍生者一般的炼金术师们来动手。是不是代表，不是贤者不想，而是那时已经不存在贤者了？
   　　哦...
   　　里贝尔明白这个逻辑之下，奇怪的点究竟在哪里。
   　　面对上位存在的贤者们，都没有办法处理的对手。且还是拿到了人类创世石碑，集齐了创世石碑的强大对手。比起贤者体系的漫长历史，只能算是刚刚诞生的炼金术师，却大获全胜。
   　　“其中，可能存在诸多的变数。例如，里维尔在与贤者的战争之中两败俱伤，本身便已经很虚弱等等。毕竟，如果里维尔在做的事情，做过的事情暴露的话，那会是一场与整个世间为敌的战争。如果，里维尔确实是位于天谴教会的顶点，是组织想要复苏的存在。那一千年前的那场战争，天谴教会应该也是和里维尔同样元气大伤。”
   　　莉洁特根据安托瓦奈特的疑问，提出了自己的猜想。
   　　“元气大伤～呢——”
   　　湖光拖着长调说道。虽然没有明确的否定莉洁特的猜测，但含义不言而喻。
   　　虽说，有可能是千年时间休养生息、繁荣发展的结果。但从现今天谴教会的强大，确实也看不出他们曾经濒临绝境，连首领般的存在也被封印了起来。
   　　...
  
 
