
 
  
   很快，便到了午餐的时间。
   　　里贝尔的午餐，是一碗浅浅的高汤，一叠豆子，和一盘菜。
   　　汤看着十分浓稠，但是吃着味道却很淡，让里贝尔大呼惊奇。而豆子依旧是早晨那种类似坚果的豆子，至于菜则是外观与口感都和豆芽相似，只是颜色不同的蔬菜。
   　　总体来说，伯爵家的大厨依旧在养兔子。
   　　所以，里贝尔全程都皱着眉头。
   　　午餐期间，还发生了一件事，那便是里贝尔发觉自己的餐具只有汤匙。而汤匙很小，所以去盛疑似豆芽的绿菜十分的困难。
   　　试了几次只捞起几根豆芽之后，里贝尔觉得自己的血压都上来了。于是，他便让管家去将园艺工叫到了餐厅。
   　　在里贝尔的指示之下，园艺工很快就将两根树枝削皮制成了一双筷子。
   　　只能说，不愧是跳都能跳好几米的园艺工，手艺当真是又快又狠。
   　　不过，一开始接受到命令时，园艺工的表情很是复杂。似乎，带有着抗拒与不满。
   　　但这自然难不倒里贝尔，他只是一如既往的“看”了园艺工一会，对方果然就自己妥协了。
   　　经过这件事，里贝尔算是有了确信。
   　　他这张天生冰冷的脸，好像还有自动给对方施加压力的功能。
   　　只是，里贝尔总觉得，这种一遇到什么问题，就以瞪视的方式进行压迫的做法，好像不符合主人公光明伟岸的形象。
   　　...
   　　管他呢。
   　　总之，午餐就这样变成了里贝尔在管家塞巴斯“少爷，你怎么能像野蛮人一样用木棍去夹食物！”之类的吼声之中，匆匆对付一顿的情况。
   　　餐后，塞巴斯和早上一样，去找大厨对线去了。
   　　接着，是下午茶的时间。
   　　或许，是因为红茶是塞巴斯亲自泡的缘故，里贝尔从头到尾都没有找出任何的毛病。
   　　再来，便是晚餐的时间。
   　　不要问里贝尔一天的行程为什么除了吃就是喝。
   　　伯爵大人的日常生活，就是这么的枯燥乏味。
   　　或许，是因为晚餐通称一日的正餐的缘故。又或许，是塞巴斯的闹事起了效果。
   　　到了晚上，伯爵宅邸的大厨，终于拿出了一道大菜。
  
 
