
 
  
   光明圣学院主教学楼，长廊角落存放着扫除工具的储物间中。
   　　一名戴着眼镜的棕发少年，被牢牢的困缚在椅子上，嘴中也被塞了白色的布团。
   　　而他目光所到之处，是一名秃顶，面容好似连环变态杀手的中年人。另一名，则是职业鲨手一般从头到尾，从气质到氛围都冷酷至极的青年。
   　　突然从背后被套住，然后回过神来就被绑了起来的棕发少年暗叹“糟了”。想来，这两人应该就是让学院不得不停课放假，让整座空岛都布满了危险气息的犯罪组织的成员！
   　　“少爷，接下来要怎么处理？”
   　　中年人的声音传了过来。
   　　“让我想想...虽然他的行为本身罪无可恕，但客观理智的想一想，倒也不是非死不可的罪孽。”
   　　被称为少年的青年将手抵在下巴上思考了片刻，
   　　“这样，在学院里发生这种事，学院也算是监管不力。所以，我们放把火把这座楼点了，然后这个小混蛋无论能不能逃出去，都算是命运的抉择。”
   　　你客观理智个鬼啊！
   　　“太妙了，不愧是少爷！”
   　　你又妙个鬼！
   　　整张脸都黑了的棕发少年，拼命的在椅子上挣扎了起来。
   　　...
   　　...
   　　储物间中，里贝尔观察着他和艾德绑来的这名少年。
   　　身穿着圣学院制服的他，毫无疑问是这座学院的学员。
   　　而相貌平平无奇的少年身上，竟然在散发配角等级的光芒。
   　　最近总在和各式各样的主角一起行动，眼睛早就被晃得快失去辨别能力的里贝尔，之前差点都忘了自己还有这么一个“特异功能”。
   　　那这小家伙，又是哪条剧情线的重要人物呢...
   　　算了，事到如今，也没必要再分析一个配角的事情。
   　　“‘呜呜呜呜’可真是吵，如果你平时就表现出正直、友爱等等优秀的品质，又怎么会沦落到今天这个下场？”
   　　里贝尔说着，伸手去拽出少年口中的布团。
   　　虽然先前说的很吓人，但他倒也没有真的伤害这名少年的打算。
   　　毕竟，按理来说自身的力量远远超出了这些同龄人总和的爱丽丝，在学院里是不会吃亏的。而且，冷静下来之后，他发现这名少年做出的事情实际也没有特别过分。
  
 
