
 
  
   在里贝尔前往光明圣学院的同一时间。
   　　沃肯城北部的商业街上，身着着一身棕色大衣的黑发男子，站在一间饮品店的前方，不时的看着手中的怀表，不时的东张西望。
   　　直到，一名虽然看着只是穿着长裙，但走路时偶尔会出现金属声响的少女，出现在他的视野之中。
   　　“哟！约书亚大叔。”
   　　一抬起手，便闪过银色光泽，显然正常的衣服之下穿着轻盔的少女，正是“碎片特别部队”的“末绿”正义。
   　　而正义正在打招呼的对象，则是同属于碎片的“深红”约书亚。
   　　“你看起来完全是一副可疑分子的装扮呢。”
   　　停在约书亚的面前，打量了一番厚实风衣、圆帽等组合之后，正义小姐评价道。
   　　“迟到了这么久，说出的第一句话竟然是这个吗？而且，你也知道，我现在只能穿这个。”
   　　约书亚说着，做出了一个将身上的风衣向两侧拉开的动作。
   　　但当然，这并非是约书亚突发恶疾，化为了一名暴露狂。单纯只是他在展示，他依旧没有复原的身躯。
   　　“多佩尔小镇”事件之后，约书亚就只剩下了一个头。而作为奇妙生物的约书亚，即使只有头也没有死去，反而是在慢慢的“长”着。
   　　几个月过后的现在，约书亚长出了完整的两条手臂和上半的胸膛。而连接在上半胸膛的，是两条依旧只有婴儿大小的双腿。
   　　所以，活像一个有双手的飞头蛮的约书亚，为了不在街上引起一阵阵惊恐的叫声，便只能以悬空的状态穿上直至足部的服饰。
   　　“无论看多少次，还是令人恶...惊讶。所以说到底，大叔的身体，到底是什么构造？而且，这个恢复就不能加快一下速度吗？比如，通过吸别人血的方式什么的。”
   　　皱起眉头的正义小姐，如此的问道。
   　　“不行不行，不如说，吸别人的血就能长自己的身体又是什么原理？”
   　　已然重新合上风衣的约书亚摆着手说道。
   　　“那大叔之前偶尔会去袭击别人吸血，是为了什么？填饱肚子？”
   　　“血那种东西，以食用的角度来说，和水区别并不大，怎么可能填得饱肚子？至于，我为什么要那么做...可能是出于爱好？”
   　　“...算了。说起来，明明是克里斯那个家伙把我们叫到这里的，他自己居然还迟到，真是不像话！”
   　　正义小姐仿佛忘记了自己也迟到了半小时，并且刚到场一般愤愤的说道。
   　　而在她的话语声落下之后，一个声音轻盈的响了起来。
   　　“其实，我差不多一个小时前就在这里了。”
   　　“咦？”“诶？”
  
 
