
 
  
   等到最后一批学院组，也便是爱丽丝、莉莉、莫兰以及法古教授四人在内的光明圣学院组，也回到了沃肯城的据点宅邸。
   　　里贝尔阵营散出去的人，基本也都返了回来。
   　　比起宅邸里到处都是的人，直接数没有在的人，可能还快一些。
   　　比如，因为瑟钦学姐发出了求救信号（实际上是没钱付账被扣在酒吧），而去救学姐的依文娜。再比如，还是那般我行我素的克里斯。
   　　从宅邸一直很安静的状况来看，塞巴斯也不在宅邸里。
   　　这也是没有办法的事情。毕竟，塞巴斯是前往了，被“女王”伊万建设成了议会据点的费列罗皇家礼仪院。而现今议会本身，基本是以空壳的形式重建起的。所以，各式各样的事务难免会很多。
   　　但即使这样的忙碌之中，“贤者后裔”利兹莉和梅丽安，还是被“退”了回来。
   　　看来，她们应该是在维持议会存续等等的事情上，相当派不上用场吧...
   　　从学院区域的大大小小学院，几乎都进入了无限期的放假状态来看，整座空岛已然彻底进入了紧急状态。
   　　这也代表着，天谴教会的行事也愈加的猖狂与肆无忌惮。
   　　因为，“终点”已然就在眼前。
   　　...
   　　...
   　　夜晚时分，在自己的房间里，里贝尔凝视着前方，略有些破旧的笔记本。
   　　要不先沐浴更衣一下？
   　　摇了摇头，里贝尔打散了自己脑中乱七八糟的想法。
   　　也不知道，自己对一个笔记本在这紧张个什么劲。
   　　长舒了一口气，里贝尔将笔记本翻开。
   　　首先映入眼帘的，果然还是以不属于这个世间的文字，写着的“夏洛尔”三个字。
   　　说起来，为什么夏洛尔要以原本世界的文字，写自己在这个世界的名字呢？难道，她原本也叫这个？
   　　在笔记本的第一页就出现了疑惑的里贝尔，接着往下翻了下去。
   　　然后，他立刻便皱起了眉头。
   　　笔记本后面的几页，已经基本不能看了。
   　　因为，上面布满了各式各样展露着疯狂的涂鸦乱划。
   　　这些几乎黑成了一团的纸张，看起来不像是有人在事后进行什么隐蔽工事。单纯只是，夏洛尔自己涂上去的。
  
 
