
 
  
   随着继续翻页，里贝尔又在一页上看到了这样的话语。
   　　「因为小摩根还没有长到剧情线开始时的年纪，所以这个主角要打个七折。七折的主角，算是配角也没问题吧？」
   　　你有没有完...
   　　扶了会额头，又翻了几页的里贝尔，这次则是从夏洛尔的文字上，感受到了时间的流逝。
   　　这一页的最上方，写着这么一行字。
   　　「查理亲王应该死了。」
   　　「虽然那群大臣似乎是想保密的样子。但毕竟到了这个时期，又突然叫走了摩根...」
   　　「想来，‘王国复兴线’已经正式开始了。」
   　　「就算早就知道会有这样的剧情发生，但有些事情无论如何也是无法改变的。」
   　　「或许，告知查理亲王‘降临’仪式成功了。我就是被他和阿斯特王族给予厚望的‘勇者’，他会不会因为心情好，而多活几年？」
   　　「不不，就算真的能多活几年，想来也是没有意义的。」
   　　「反而是我的身份被发现，我才是会被当成小白鼠一样抓起来。」
   　　「阿斯特王室召唤勇者，根本就是怀着要利用、奴役勇者的想法。」
   　　「他们，都不是什么好人。」
   　　「说起来，原剧情里，阿斯特王室和查理亲王是召唤出了‘虚数恶魔’，并且恶魔占据了现今国王的身躯，才有了‘王国复兴线’后半段的反攻新王都的剧情。」
   　　「那现在，‘降临’仪式并没有召唤出什么虚数恶魔，而是召唤出了我...所以，我是虚数恶魔吗？」
   　　「那我也没占据国王的身体是不是？而且，和原剧情里他们都认为的成功不同，现实里他们是认为自己失败了的。」
   　　「到底为什么会这样？」
   　　「...有人修改了‘降临’仪式？」
   　　下一页，夏洛尔还在连续的记录着当时旧王都的掌控者，查理亲王的死带来的影响。
   　　「当时玩的时候没有感觉到，但是这样的剧情发生在眼前，果然还是觉得好扯。」
   　　「因为亲王不能现在死，所以就找个人假扮、代替亲王什么的。」
   　　「所谓的国家，所谓的政治，都是一场儿戏吗？」
   　　「还真不知道现实和故事到底哪一方更魔幻一些。」
   　　「如果是故事的话，查理亲王这么重要的人，应该死的更有迹可循一点吧？」
  
 
