
 
  
   绿松石宫殿。
   　　这个名字，可以像是任何事物，但唯独不像是食物的名称。
   　　“那真是能吃的东西吗？”
   　　“...”“...”
   　　面对着茉莉的疑惑，正义小姐和梅璐艾塔沉默的对视了一阵之后，有些不确定的说道，
   　　“应该能吧？”
   　　“至少，做出那道料理的斯佩西小姐，说那是能吃的。”
   　　梅璐艾塔也算是少数能记住斯佩西名字的人。毕竟，曾经在坎普雷特宅邸的地牢时，梅璐艾塔就已经品尝过，里贝尔为她带来的宅邸大厨的大作。
   　　“那位大厨，听说是来自什么公国的，并且做的都是什么宫廷料理。从她呈现出的料理的成色来看，那应该是个用火就犯法的国家？”
   　　正义小姐满面愁容的继续说道，
   　　“平时也还好啦，虽然拿上来的东西大多都是生的。但是青菜、蔬果等等，只要把泥洗了还是能正常吃的。我们也不是那种没吃过苦的大小姐...”
   　　正义小姐的话语途中，梅璐艾塔一直附和的点着头。
   　　“但那个‘绿松石宫殿’真的是...硬要说的话，‘绿松石宫殿’的品相还是不错的。各种意义上，它都像是将一座宫殿缩小比例的搬到了盘子上。”
   　　说着，正义小姐做出了一个像是在端空气盘子的动作，
   　　“梅璐艾塔小姐，这看起来完全就是块木头呢，真的没问题吗？”
   　　看着正义小姐的举动，梅璐艾塔也很配合的做出了一个拿着空气叉子，叉中了不可名状之物般的复杂神情，
   　　“大概没问题的，正义小姐。就算真的是木头...一定也是可以吃的木头！”
   　　说着，正义小姐和梅璐艾塔一起做出了将空气料理放进嘴中咀嚼的动作。
   　　“这不就是普通的木头吗！”“完全就是木头！”
   　　“你们两个家伙...也不容易呢。”
   　　带着怜悯的目光，茉莉看着已经有些癫狂的两人。但她没有想到，这才刚刚开始。
   　　“梅璐艾塔小姐，这看起来完全就是块石头呢，真的没问题吗？”
   　　“大概没问题的，正义小姐。就算真的是石头...一定也是可以吃的石头！”
   　　咀嚼咀嚼。
   　　“这不就是普通的石头吗！”“完全就是石头！”
  
 
