
 
  
   “...”
   　　与斯佩西四目相对，里贝尔似乎短暂的失去了思考能力。一时间，他觉得自己不是刻意的进行压制，说不定会根据本能，或者内心深处的潜意识之类事物，做出一些举动或者说出一些话语。
   　　不过，终究里贝尔还是理智的。
   　　“说想让我做的事情，是‘养你’什么的...这已然差不多是现状了吧？”
   　　听着里贝尔的话语，面上的期待神情一闪而逝的斯佩西，也在静默了片刻后开口说道，
   　　“哈？硬要说的话，现在应该是类似于雇佣的关系。作为坎普雷特家族承担我一切花销的报酬，我为你们提供精致的梅布莱恩宫廷料理～”
   　　“...我告你哦。”
   　　里贝尔有信心，这场官司一定是他胜诉！
   　　“你什么意思？”
   　　“咳，总之...既然当时我也答应了这件事，你完全可以提其他的要求。”
   　　“提什么？不如说，我提的要求正好是你正在做到的事情，不应该正中你的下怀？省去了很多麻烦。真是奇怪，我都没有急你急什么？是有什么必须现在解决这些约定的理由？”
   　　“...”
   　　果然这个家伙，是不是意外的很敏锐？
   　　而未等里贝尔找出下一个借口，斯佩西这边反倒像是失去了追问的欲望。
   　　“其实呢，被‘养’着，是件很了不起的事情。这是很久以前，有个奇怪的家伙对我说的。”
   　　就在里贝尔对着斯佩西的前一句话不禁皱起了眉头时，斯佩西补了后一句，然后接着说道，
   　　“他用到的词...好像是‘供养’来着？总之，听着也不是特别难听。想必，是因为有斟酌过话语内容的缘故。”
   　　话语间，斯佩西的表情变得柔和了起来，像是回忆起了一些美好的记忆，
   　　“他说，这个世间是不存在，只被供养而不需要付出任何代价的人的。哪怕是地位崇高的人，如教皇、国王、领主，他们受到的供养也必须有代价。国王需要维持国家的运转，领主也同样需要保护领民，教皇更是必须绞尽脑汁的维持住教众们的信仰。”
   　　“所以，说到底只是比例上的不同而已。有些人受到的供养是一百，却只需要付出一。有些人则是要付出更多更多...哪怕是作为他人的情人，也需要出卖色相。甚至于，宠物、观赏动物受到的供养，也以取悦主人与客人为前提。”
   　　“世间找不出任何一人，受到的供养的比率与付出，会是真正的一百与零。”
   　　“所以，可以一直被坎普雷特家族所供养的我，就很‘了不起’！”
   　　斯佩西说完这番话语之后，留在脸上的是颇为开怀的笑颜。
   　　“这...虽然也不能说是错误的，但还真是乱七八糟...不如说，你在坎普雷特家族，也并不是完全不需要那所谓的‘付出’的吧？”
   　　总体而言，还是为了家族。
  
 
