
 
  
   “所以，你确定当时看的书籍里，明确写的是宫廷料理，而不是宫廷建筑什么的吗？”
   　　在曜金商会的据点里滞留了一阵时间，等到斯佩西订购的物品送到，两人就并肩离开了贵宾室。
   　　而离开据点建筑的路上，看着斯佩西的菜篮里装着的，疑似是扳手的东西。也不知道那是料理工具，还是新颖食材的里贝尔，一脸凝重的问道。
   　　“差不多就行了，坎普雷特。我知道你是觉得很有趣，才总是调侃、恶意扭曲我的料理手艺。但是，一样的事情一直重复也是会让人腻的。”
   　　斯佩西摇着头，一副“真拿你没办法”的样子。
   　　“有时我是真的很好奇，你对于自己厨艺的自信，到底是哪来的...”
   　　话语间，两人已经来到了大门口的位置。
   　　踏出一步是明亮，后退一步是昏暗。
   　　建筑物的内外两侧，宛如两个截然不同的世界。
   　　而看着里贝尔的背影，看着他已经走到了门外，慢了几步而依旧停在建筑内的斯佩西，忽然有种对方正在远去般的奇怪感觉。
   　　她有些想去拉住里贝尔，但最终却没有实际做出，这突然起意之下的奇异行动。
   　　“我说坎普雷特，这种新式的眉妆要不也帮你画一个吧。你成天只知道穿一身黑，土的要命。”
   　　轻舒了口气，踏前一步追上去，斯佩西笑着对身旁的里贝尔说道。
   　　虽然，先前的交谈中，斯佩西有种自己仿佛被击沉了一般的感觉。但过了一些时间之后，她的内心舒缓了许多。
   　　至少，从逻辑上来看，里贝尔那句话不是可以理解成，到头来完全没有选择的时候，还是会选她吗？
   　　以她这么多年来的无作为，有这种结果已经很不错了。
   　　而且，或许是一时冲动后的后怕。斯佩西发现，自己最为恐惧的事情，其实是现在这样一直陪在里贝尔的身边，若即若离的与里贝尔相处的生活，发生改变。
   　　“如果非要给自己画鬼脸不可的话，我宁愿改名叫土贝尔。”
   　　里贝尔嫌弃的说道。
   　　而未等听到这句话的斯佩西开始发作，里贝尔突然做出了一个，侧身缩起身体，用手遮住侧脸，整个脸皱起的很娘的动作。
   　　“唔！”
   　　...
   　　...
   　　走出了曜金商会，往前走了一段距离的里贝尔，察觉到自己总是在忘记一件心心念的事情。
   　　买个墨镜！
  
 
