
 
  
   夜晚。
   　　里贝尔翻看着有关于“冻原”组织的资料。
   　　回想起来，某种程度上解决“冻原”的问题，还是里贝尔的“主线”来着...
   　　唉，就当是这一趟旧王都之旅，收获实在太多好了。
   　　如此的想着，有些走神的里贝尔望向屋内。
   　　然后，他便看到了认真的在分析、思考文件的莱莎，和已经将脸埋在书本里睡得正香的天使。
   　　天使的话，没什么好说的。毕竟，这“冻原”相关的麻烦事，本身就是她的剧情线。而莱莎的话，则是作为少数知道这堆破事的人，被里贝尔单方面的抓了壮丁。
   　　大致的翻看了一遍之后，里贝尔对“冻原”组织整体的印象，并没有什么变化。
   　　依旧只是盘踞在神圣蒂亚王国北方，想要复兴曾经的“神圣梅布莱恩王国”的一群很是麻烦的人而已。
   　　硬要说的话，就是组织的构成、活动内容、活动区域等事物更加明晰，详细了一些。
   　　还有就是，知道了“冻原”和“真王教会”是有过过节的。
   　　可能世间哪里都存在的所谓“梅布莱恩解放阵线”里，目前有少数几个还说得上话，有些影响力和凝聚力的古老组织。
   　　其中一个，就是被称为“元老会”的地方。
   　　而真王教会以及冻原，之前都是长期接受着元老会资助的下属组织。
   　　元老会自然不会闲着没事，白白养上几百上千人。这个大组织本身，在里贝尔眼里看着，很像是帮会什么的地方。
   　　至于下属组织，自然就是堂口之类的了。
   　　而每个堂口都有不同的生意，需要定期定量的向着总舵上供缴纳。
   　　其中，真王教会以往主要负责的是情报方面的生意。因为，他们切切实实的打入了旧王都阿斯卡特城的上层。
   　　冻原，则是负责“育成”。
   　　几度起起落落的冻原，现今所剩下的最有价值的财产，便是一座被誉为“孵化之地”的，培养出过无数优秀的间谍、杀手的育成所。
   　　也正是这个育成所，成为了真王教会与冻原之间矛盾的起因。
   　　怎么说呢？
   　　堂口壮大之后，不服总舵自立的这种感觉，也让里贝尔觉得元老会更像是个大型的帮会。
   　　至于那个壮大的“堂口”，自然就是真王教会了。
   　　也是为了稳住真王教会，元老会曾经同意，冻原出力出人为真王教会也在旧王都周边，建立一个“孵化之地”。因为，真王教会也需要自己的力量来“防身”。
  
 
