
 
  
   隔天。
   　　一大早，穿着睡衣睡帽的里贝尔，打着哈欠打开了被敲响的房门。
   　　然后，他看到了在门前处于扭捏状态中的蓝发少女。
   　　这一天，莫兰也将她的长发以最简单的方式扎成了马尾。
   　　“呃...早上好？”
   　　里贝尔试着打招呼道，
   　　见到莫兰并不是什么罕见的事情，罕见在于莫兰主动来找他。
   　　不过，毕竟前一晚魔法书一直震到了后半夜。所以，里贝尔大概也能猜到莫兰的来意。
   　　“早上好...”
   　　仃莫兰轻声的说着，然后目光在里贝尔身上乱飘了几下。
   　　“你、你穿这身倒是挺少见的。”
   　　啧...真稀奇，那位莫兰教授居然在找话题寒暄。
   　　里贝尔大感新鲜之余，不动声色的回道，
   　　“你也是。”
   　　这一天莫兰并没有穿那标志性的脏兮兮的白色外套，而是穿着一身白紫相间上身样式有些像背带的连衣裙。
   　　只是，这连衣裙...怎么看着有点...
   　　“这是爱丽丝的衣服？”
   　　“没办法的吧！茉莉又把我的衣服拿去烧了！你们这座宅邸里的人到底怎么回事，怎么那么喜欢烧东西！”
   　　莫兰教授的不满，一下子就爆发了出来。
   　　对于此，里贝尔也只能在心中默默叹息。
   　　也不知道，他身边到底什么时候开始弥漫这种风气的。遇到处理不了的事情，大家基本都会第一时间选择拿去烧了...
   　　不过，里贝尔觉得莫兰也是需要反省一下的。
   　　一是需要反省，她总是把自己的大衣刻意弄得破烂脏乱，即使别人想好好洗也有种无从下手的感觉。
   　　二是...爱丽丝的衣服穿在她的身上一点都不会不合身。
   　　“总之...抱歉，梅杰那个家伙给你添麻烦了。”
  
 
