
 
  
   四角学会，既没有神明也没有大主教。
   　　不如说，四角学会有神明，才是件奇怪的事情。
   　　因为，即使是在这被称为诸神时代的世界里，四角学会也是特立独行的使用着早已被“淘汰”的魔法。是一群在独立体系中的魔法使们，组成的组织。
   　　四角学会本就不需要神明的祝福与力量。那他们，自然也就不需要神明。
   　　可就是这样的组织里，某个时刻依旧是出现了必须要被供奉的，高高在上的“神明”。
   　　就在四角学会，成为天谴教会衍生组织的那一刻。
   　　...
   　　...
   　　“这个世间，是存在潮汐的。”
   　　这句如同废话一样的话语，代代的在四角学会之中流传着。
   　　传闻，它来自学会的初代学会长。
   　　于是，四角学会历代的成员们，也不会只按字面意思去理解这句话语。
   　　而这句话语，上次被提及的时候，则是来自于四角学会数代前的学会长，利比特的口中。
   　　利比特学会长，感受到了世间之中，仿佛有一股不可抗拒的力量在决定一切。
   　　也感觉到诸神时代的来临，就如同涨潮时的潮汐一般，既然到来就只能避其锋芒静等低潮。
   　　于是，面对天谴教会的威压，他几乎没有做什么反抗，便将四角学会并入到了那古老的组织之中，从此成为了天谴之下的六大支脉之一。
   　　面对识相的四角学会，天谴教会倒也没有亏待。
   　　它们赐予了四角学会一枚“神明系谱”，并且降下了可以使那枚石板发挥最大力量的神明“自然之神”，作为四角学会从此的象征。
   　　并且，学会长利比特也成为了“直属”组织的“蜃象”大主教，被给予了长生。
   　　漫长的岁月中，蜃象大主教一直默默的注视着四角学会的变化。
   　　通过“神明系谱”获得的力量，是强大的。并且，比起必须要才能与努力才能获得的魔法之力，神明之力的获取实在是容易了太多。
   　　似乎，没有人对于获取力量这件事本身，感到不满。
   　　所以，蜃象大主教只是旁观着、忍耐着。
   　　即使学会中的成员，放弃了对于魔法的学习与研究，一味的投向自然之神的怀抱。大主教也只是旁观着、忍耐着。
   　　即使学会逐渐变成了被四处通缉，必须要埋入世间暗面的组织。大主教也只是旁观着、忍耐着。
  
 
