
 
  
   莫名其妙的演变成，要和莫兰一起去见祖父的情况的三天之后。
   　　这一天，空岛之上，梅杰...呃，并没来。
   　　显然，空岛这个神奇的地形救了里贝尔。
   　　即使是听起来能拿魔法做到任何事情的传说中的副主教，也无法顺着网线第一时间杀到招惹孙女的奇怪伯爵面前。
   　　这一天下午，莱莎拿着一堆整理好的资料，拍在了里贝尔的面前。
   　　“找到了！里贝尔！”
   　　看着虽然顶着一对黑眼圈，但是似乎陷入了奇妙的亢奋状态的莱莎，里贝尔将“找到什么了？”这句疑惑生生的咽了回去，然后说道，
   　　“做得很好！莱莎！”
   　　姑且给莱莎上了杯热茶之后，里贝尔一边看着那些资料，一边听着莱莎的汇报。
   　　不听不知道，一听里贝尔有点惊到了。
   　　首先，还是要从那天莱莎觉得货单不对劲开始说起。
   　　在学院之中，也去听过几堂地理相关课程的莱莎，敏锐的觉得那几座城市的路线有问题。
   　　为了证明这些，她便在宅邸中询问、寻找神圣格兰特尔的地图之类的事物。
   　　但是，如果这座宅邸里里贝尔的主宅也就算了，作为在空岛上临时的据点，连新梅王国的地图估计都没有，又怎么会有邻国的地图。
   　　而在莱莎探寻的过程之中，她惊动了宅邸里那一群，闲得都快起了包浆的闲人。
   　　最终，为莱莎解决了这个问题的，是“尼禄冒险团”里除尼禄外的二人组。
   　　赛德推着布莉姬特的轮椅去街上转了一圈，不到半天的时间就从出身格兰特尔的同行那里，弄来了一张大致的地图。
   　　不过，只有大致的地图还不够，需要具体一些的城市之类的标志。
   　　而这一点，没有难倒宅邸里另一位闲人，议会的第十五席“贤者后裔”利兹莉。
   　　以往有很长时间以吟游诗人的身份，在整座大陆游离的利兹莉，凭借记忆在地图上将货单上那些城市的所在标注了出来。
   　　然后，以货单进货出货顺序等事物，将“肯法特”商会的商队路线大致描绘了一下之后。看着地图上那突兀的图形，几乎所有人都察觉到这个商会有问题。
   　　为了保证信息的准确，莱莎又通过法古教授，联系上了四角学会中，独自扛起经济大旗，常年以商人的身份在外忙碌的艾莫教授。
   　　交换了一番信息之后，艾莫教授确认了莱莎的猜想。
   　　“肯法特”商会商队的这条路线，各方各面都欠缺合理性。
   　　就算不提及绕路之类的问题，商队还会做出在一座城市拉满作为特产的矿石之后，千里跋涉将其拉到同样出产同种矿石的城市之类的奇怪举动。并且，无论怎么计算，这商队一次的跑商都会出现巨额的亏损。但偏偏，即使亏损成如此，从货单日期上也不难看出，他们经常在跑这条商路。
  
 
