
 
  
   隔天，又或者说是当天的正午时分。里贝尔，在自己的无名餐厅之中，享用着午餐后的咖啡。他之所以会在一层，而不是宅邸的二层餐厅。是因为，楼上现在正在进行系统的搬家，所以他不想打扰艾德一家。说起来，自从里贝尔来到这间无名餐厅之后，几天来他一共就遇到了三名客人。嗯...这间餐厅真的没问题吗？他如果是作为家族投资买下了这家店的话，现在就已经算是亏惨了吧？在败家这件事上，他的发挥还真是一如既往的稳定。不过，无名餐厅没人光顾，里贝尔也乐得清闲。反正，他家的钱多到花都花不完。来到这个世间已经二十天，里贝尔依旧没有触碰过新梅王国的货币。他现在算是了解，为什么那些有钱人家的大小姐大少爷，会对金钱完全没有概念。实在是因为，他们真的不会去触碰那些事物，也没有触碰的必要。在里贝尔喝咖啡的期间，一度走出餐厅门外的塞巴斯，拿着一叠报纸走了进来。接过报纸翻开，里贝尔险些一口咖啡喷在上面。“咳...咳...”被呛到了的里贝尔咳着，放下了手中的杯子，用双手捂住了脸。当听说这一天的格林沃特先锋日报推迟配送时间，且会改成特刊的时候，里贝尔就已经隐隐预料到了他的照片，又会登在上面。他只是没想到，与照片配套的文章的标题，会如此的过分。“格林沃特的英雄。”在占了小半个版面的正标题的下方，有一行很小的字，写着夜魔被捕的消息。照片一如既往的高质量，是截取了被救的少女醒来之后。那名头发杂乱的少女，虔诚的跪在地上仰望上空。而上空之中，面容淡漠的里贝尔以及张开着双翼的天马，彰显着无比的神圣之感。因为照片是黑白的，所以当时在散发荧光的天马，看起来格外的美丽且神圣。里贝尔还看到照片的角落，那被撞进墙里的夜魔。顺便一提，早些时分骑士团到来之后，确认了夜魔的性命无恙。所以，里贝尔也松了口气，不再担心是不是往倒霉的异世界送了个人渣过去。而形状凄惨的夜魔身旁，是克里斯。只在照片中占据了很小一个角落的克里斯，当时正拉低着侦探帽的帽檐，垂着头将面容全部隐藏在阴影之后，完全是一副失意受挫后，不甘心一般的神情。由于里贝尔当时有更多需要在意的事情，所以没有这张照片，他还真不知道克里斯原来露出过这样的神态。总之，登上先锋日报的，就是这么一张整体构图无可挑剔，还充斥着细节与彩蛋的完美艺术品。至于配套的文章，也是一如既往的肉麻。笔者简直就像是亲身经历过一般，绘声绘色的先是描写了一番前日伯爵大人被“肢解者”劫持之后，睿智沉着的和肢解者斗智斗勇，最终依靠自己的力量脱逃，还险些当场捕获肢解者。不得不说，这部分内容已经完全是在造谣了。而造谣之后，笔者又在夸张的描绘起了伯爵大人让夜魔伏法的过程。其中，笔者还特意指明了伯爵大人是三日前才驾临的格林沃特城。并且，仅仅用半日就抓捕了让骑士团一筹莫展的夜魔。接着，就开始痛斥起了骑士团，说骑士团的种种不作为、种种无能等等。还表示有一个小道消息指出骑士团近期，聘请了一名自称侦探的少年，作为骑士团警备队的顾问。这种行为，简直令人难以置信，是将国民的税负抛之水中的举动。最后，还来了个点题升华。表示坎普雷特伯爵虽然是坎普雷特领的主人，并且来到格林沃特城的时日尚短，但是以他对这座城市的贡献，称其为“英雄”没有一点不妥之处。并且，大声呼吁骑士团联系王室，尽早授予伯爵大人荣誉勋章。终于看完了整篇报道的里贝尔，重重的将报纸砸在桌上，只想来个仰天长啸。他已经能想象，他这张脸只要走出餐厅大门，在格林沃特城就已经无人不知无人不晓了。这个世界的新闻业是不是也太不专业了？怎么能将主观性这么强，融入了大量个人情绪，夹杂多处未经证实的信息，并且还具备极强煽动性的报道等在报纸上？而且，频繁的用他的照片，这个王国的法律里就没有肖像权之类的东西吗？要不，让塞巴斯去向报社施压？不...这样不行。就算没有先锋报，也有前锋报中锋报什么的。而且让塞巴斯发律师函弹压报社的事情传播出去，反而会引发更大的争议，让热点持续不散。他要的可不是炒作自己，而是让事情快速的冷却下来。那...那好像就只能他自己老实的在宅邸里呆着不露面，不再去惹出什么引人瞩目的事情了。“唉...”这都是什么事啊？“少爷——”还未等里贝尔整理好自己的心情，一旁之前也在看报纸的塞巴斯也大声叫了起来，“您怎么能在深夜的时候外出，若是遭遇了危险可怎么办！”里贝尔听着塞巴斯的埋怨，总觉得他的管家的关注点好像和大众有些偏差。“而且，少爷出门的时候需要保镖，大可唤醒我就是。没有必要刻意叫上安妮的。”真的假的？塞巴斯居然能从照片上认出这是安妮还是柏塔？怎么做到的？里贝尔不禁有些诧异。“说出来你可能不信，是你的那匹天马，自己从马厩之中跑出去的。”“咦？”塞巴斯愣了一下，然后面色凝重的思考了好一会。从结果来看，虽然很纠结，但他确实是没信安妮会自己跑出去。啧。别说会自己跑出马厩了，你那天马还会自己抓犯人呢。里贝尔摇着头，也没闲心和塞巴斯讲述，他养的天马比他更有能这个残酷的事实。话语之间，爱丽丝从楼上风风火火的跑了下来。刚才，塞巴斯将先锋日报也送到了楼上，所以现在艾德一家也大概是知道了，他们的家里出现了一个“英雄”。“大叔大叔，你又登上报纸了！”爱丽丝凑到里贝尔所在的桌边，用闪闪亮的眼睛看着里贝尔，“你果然是和柏索思伯爵一样厉害的伯爵吗？”这孩子大白天的，不去上学吗？哦，今天是周末。里贝尔注视了爱丽丝片刻之后，拿起茶杯喝了一口，然后缓缓开口，“那爱丽丝，你也想变得和柏索思伯爵一样厉害吗？”“嗯！”真的很喜欢柏索思传奇的爱丽丝，用力的点了点头。“原来如此。那为了让你早日接近柏索思伯爵，就让我来帮你吧。”爱丽丝面露喜悦，仿佛在问“真的？”“要知道，学习使人快乐。所以，今天就让我教教你什么是数学吧。从三角函数开始学起，你看如何？”“...”在里贝尔温和友善的目光之下，爱丽丝脸上的笑容逐渐的开始凝固，最后化为了一个大大的问号。
   小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
   如果您觉得《冷面伯爵不想触发剧情》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
   （ 本书网址：https://xszj.org/b/350406 ）
  
 
