
 
  
   沃肯城，万物教会异端审判会的据点。
   一层的会客室中，一名白袍的青年坐在沙发上，侧头远望着窗外明亮的景象，怔怔的发着呆。
   直到，一名同样身着白袍的年轻女性，走进房间之中。
   “雷牙审问官，已经到您该去巡逻的时间了。”
   听到女性的声音，审问官雷牙侧过头，对着她展露出了一个可怖的微笑。
   倒也不是雷牙刻意做出了什么令人恐惧的神情，而是他那漆黑如同烧死体的面孔，无论做出什么表情都有出现在他人噩梦中的潜力。
   即使，他在鼻尖往上的部分戴了一张半遮脸的面具。
   “已经到了这个时间吗...谢谢你的提醒，莲副官。”
   雷牙轻声且有礼貌的回应道。
   名为莲的年轻女性，和雷牙同样，是“怜悯魔女”事件的受害者。同样在事件中几乎被夺走了全部，然后带着残缺的身躯顽强的通过了异端审判会的试炼，成为了自此追逐魔女、与魔女进行对抗的审判会的一员。
   而哪怕已然被火焰毁掉了大半边的身躯，从轮廓上依稀还是可以看出，莲副官当初美丽的容颜。
   虽然，真的就只剩了一丝丝而已...
   “不过，今天就偷懒不去了吧。想来，能被简单的巡街揪出的不安因素，本身也无法掀起太大的风波。对付寻常的盗贼匪徒...这座城市已经聚集起了过剩的警卫力量。”
   动辄动用天雷对付敌人的雷牙，平日里有着无比轻柔温和的声音。
   “了解。”
   说着，莲副官便在雷牙的对面坐了下来。
   既然审问官大人都不去，那今天整个雷牙队，就直接临时放一天假好了。
   又看着窗外发了一会呆之后，雷牙伸手拿起桌上的茶杯，为自己倒了一杯茶。
   而一方面是雷牙的动作流畅迅捷，没有一丝多余。另一方面则是莲副官同样也在发呆。
   于是，等到莲副官出声提醒并且想要伸手阻拦的时候，雷牙已经将茶送入了口中。
   随即，就见雷牙开始浑身抽搐，然后倒在了沙发上。
   “雷牙大人！”
   “没、没事...我、我还好...”
   带着稍显虚弱的声音，雷牙回应道。
   即使是在坐着喝茶的时候，雷牙还是随身携带着那根能唤来雷霆的骨枪。
  
 
