
 
  
   “今天我来这里找你，是想告知一件事的同时，请求你们的协助。”
   经过了一番迂回之后，正题正式开始。
   “拉·坎普雷特阁下愿意亲自登门叙述的信息，想来又是很了不得的事情。虽然，我愿意在了解这些之前便应允，一定尽力的提供协助。但同时，我也不认为我们的力量，可以帮助到您。”
   “有些事情，只有你们可以做到。”
   听着雷牙又在暗示“之前的那些事情我其实全知道”，里贝尔依旧是不为所动。
   实际上，里贝尔的内心是很意外的。
   因为，即使以往他和雷牙或者异端审判会之间并没有什么矛盾，也没有发生过冲突。但是毫无疑问，他们处于截然不同，甚至可以称之为敌对的立场之中。
   对于一直执着于魔女的异端审判会而言，现今的里贝尔，都算得上是魔女头子之类的存在了。
   也不知道雷牙到底是不是连这一层面都发觉之后，还仍然愿意表露出友好、配合以及恭敬礼貌的态度。
   “我之所以来到空岛，是为了去梅布莱恩王立高等学院进修。而我所在的这个学院里，最近有些不安分的举动。简单来说...便是有人在试图让魔女降临。”
   随着里贝尔的话语落下，场间弥漫起了一股寂静。
   即使整个人的氛围都变得柔和与松散的雷牙，这一刻目光也变得凝实了起来。
   他像是下意识的拿起了茶杯送到嘴旁，但是这一次却没有出现触电倒下的光景。显然，他如以往一直在做的一般，只是做了做喝茶的样子。
   “请问，这魔女降临仪式，到了哪个阶段？”
   “以格林沃特城的仪式做比较的话，应该是最终决战的三天前那般吧。”
   “...”
   放下茶杯，雷牙沉默了一阵，
   “我并非是在质疑拉·坎普雷特阁下提供的信息。也并非是不愿意介入到这起事件之中。只是...我并不认为我们有能力，可以阻止一场即将完成的魔女降临仪式。”
   “没必要阻止仪式本身。”
   里贝尔摇了摇头，
   “不如说，与魔女降临相关的这些仪式，大概本就是无法阻止的事物。”
   里贝尔不禁叹了口气。
   回顾起这两年的时光，他发觉他几乎没能阻止任何事情发生。最多，只是让事情的影响不会太过于糟糕，又或者在事情发生之后再加以改变流向。
   无论个体再怎么强大，在组织与时间面前，往往都是无力的。
   本身，计划这种事物，就是有了“肯定会成功”的前提之后，才会开始执行。否则，便就是一场类似于豪赌的事物。
  
 
