
 
  
   “说到底，你怎么去判断你获取的情报的真实性？并且，到底又是什么人，为你提供的这些审判会都无法获取的信息？雷牙审问官。”
   审判会副长，凝起威严的面孔，笔直的凝视着雷牙，以颇具压迫感的口吻问道。
   “请问副长，什么时候审问官提出的情报，都需要严格的辨别真实性？”
   面对雷牙的回应，他身旁的里贝尔最先愣了一下，
   “以我们审判会的性质，如果对于每一份情报追溯根源，判断其绝对准确后再行动，就太晚了。而且，若是对于每位情报提供者都进行追查与审判，就不会再有人愿意为我们提供情报并且向我们求助。”
   里贝尔也不知道是不是自己在场听着，所以雷牙才特意解释给他听。
   但总之，通过雷牙的这番话语，里贝尔多多少少的了解到了雷牙对于“可疑”部分的不愿过问。以及，异端审判会本质上，和诸多的组织有着决定性的不同。
   “审判会的性质？什么时候，审判会的性质，可以由一位审问官擅自定性？不要认为，诸多的擅自行动最终获得了不错的成果，就认为自己一直在进行的事情便是正确的，雷牙审问官！如果你的擅自行动，造成了损失、造成了无可挽回的过失，你认为那些事物又是谁在承担？”
   审判会副长瞪视着雷牙，
   “异端审判会，从来就不是稍微闻到了一些‘魔女’的气味，就不顾一切的赶赴过去的组织！”
   审判会副长的声音，重重的在房间中回荡着。
   而稍微抬起手的雷牙，似乎是想据理力争的多说些什么。但最终还是收回了手臂，轻轻握拳选择了沉默。
   另一边，审判会副长大概似乎也觉得自己的话太重了一些，拿出了身为领导者特有的鞭子与糖果，整理情绪之后用较为平缓的语气，再度开口。
   “最近与‘圣城’之间的联络出现了些问题。等到问题解决，雷牙审问官你的提案，会优先被讨论执行。”
   “...好的。”
   雷牙也抬起面庞，轻叹了一声回应之后，便随着简短的道别祝福语句，和里贝尔一同退出了审判会副长的房间。
   ...
   ...
   漫步在宅邸中，雷牙小队驻扎的区域。
   已然将兜帽摘下的里贝尔，看着身旁的雷牙。
   即使面容早已毁于一旦，还戴着半边的面具。但里贝尔，还是从那张脸上看出了浓浓的无奈。
   “原来，异端审判会并不是闻到‘魔女’的气味，就会赶赴过去的组织啊...”
   “抱歉，拉·坎普雷特阁下，让您失望了。”
   雷牙苦笑着说到。
   说起来，格林沃特城的时候也是。异端审判会是接受到了格林沃特城的求援，才派遣了雷牙审问官到来的。
  
 
