
 
  
   在另一边，梅布莱恩学院人员驱离计划，有序的进展着的同时。
   夜晚时分，里贝尔的身影，出现在了他在学院里的宿舍宅邸之中。
   由于，之前学院组离开之时，也没有想到他们不会再回到学院里。所以，学院宿舍之中，遗留了不少物品。
   其中，也包括曾经在旧王都时，里贝尔使用过的那几件圣物。
   坎普雷特再怎么家大业大，几件圣物说扔就扔，还是过分了一点。
   而取这些遗留品，只是里贝尔的次要目的。他的主要目的，还是在学院中打探一下各方的动向，做一些手脚，来配合即将展开的计划。
   刚刚踏入昏暗的宿舍宅邸，里贝尔就不禁的“嗯？”了一声。
   因为，他在一层浴场的方向，听到了水声，也看到了亮起的灯光。
   怪事，宅邸里不应该没人了？
   难道...是遭了贼？
   这样的想法在里贝尔的心中一闪而过，然后就被判定为了“荒诞”。
   到底谁家的贼闲着没事，侵入守备森严的学院，再侵入守备更森严的贵族院，然后好不容易侵入进来还不偷东西，反而跑去洗澡？
   怀着姑且去看看的心情，里贝尔走到了浴场的门口。
   连接着更衣室与走廊的大门，肆意的敞开着。显然，正在使用浴场的人，也认准了这个时期宿舍宅邸里不会有人，于是便放松了警惕。
   大致的扫了一眼，里贝尔看到了更衣室的架子上的篮子里，整齐的叠放着的学院制服。
   那是与贵族学员的制服有着不少区别的，特招生的制服，并且是男式的。
   看到这里，里贝尔顿时恍然大悟。
   这应该，是帕米涅在使用浴场。
   如果要问帕米涅是谁，这可要追溯到一个多月前，里贝尔还没前往旧王都的时期。
   当时，里贝尔想要找到天使线的主人公，然后帮助天使完成她的使命。
   只不过，一开始没有想到科米安的背后，牵扯出了这么多的事情。所以，就以比较随性的心态，决定将男主角科米安“绑”来，当自己的室友。
   后来嘛...种种迹象表明，科米安并不适合成为室友。
   只是，里贝尔对于“想要一名特招生作为室友共同进步”的申请，早就递交了上去。
   恰好，也是同一个时期，赫拉拜托了变幻为里贝尔的莱莎一件事情。那便是，希望伯爵大人选择特招生室友的时候，优先考虑一下她所推荐的这位帕米涅学员。
   于是，最终在里贝尔等人前往旧王都不久，莱莎伯爵便同意了赫拉的请求，选择帕米涅成为了伯爵大人的室友。
  
 
