
 
  
   赫拉的第一反应，自然是不想背上一口从天而降的大锅。毕竟，她们真的算不上很熟。
   但是，听说珊德拉是听闻她的事迹，才勇敢的反抗自己的命运之后。赫拉感动得一塌糊涂。然后...回过神来赫拉便发现，自己已经上了珊德拉的贼船，成了她的共犯。
   好吧，共犯就共犯。那接下来要怎么做？
   赫拉不认为将这件事报告给学院，学院也会和她一般感动，然后让珊德拉可以以原本的身份，继续作为特招生留在学院里。
   梅布莱恩学院虽然具有人情味，但也没有多到如同圣母一般。比起修改珊德拉的学籍，学院更不想担上的，是珊德拉在一系列过程中的种种违规带来的后果与麻烦。
   并且，无论事实如何，特招生男子宿舍里长时间有一名女学员的事情捅出去，也是影响学院名誉的天大丑闻。
   但是，让珊德拉搬出男子宿舍，也是迫在眉睫的问题。
   于是乎，赫拉提出了一个提案。
   “那你先搬来和我一起住吧！”
   ...
   听到这里，里贝尔不禁的扶住了额头。
   怎么...从莱莎还有珊德拉等人的叙述来看，这个讲师赫拉好像是个特别冒失、不靠谱的人？
   就算赫拉现在在里贝尔面前表演个平地摔，里贝尔都丝毫不会觉得意外。
   明明，那个人看起来是名颇具冷艳之感的，成熟且美丽的成年女性来着...
   想来，当时听到赫拉的话语，珊德拉也是做出了与里贝尔相似的举动的。
   好在，与热血上头就有些搞的赫拉不同，能在男子宿舍里隐藏如此之久的珊德拉，一直都是理智且冷静的风格。
   所以，她好好的和赫拉分析了一番利弊。
   如果她，又或者说“帕米涅”这一名男性特招生，住进年轻女讲师的员工宿舍里。这只会让原本只属于一个人的事故，升华成两个人的事故...
   而接下来，看着赫拉慌慌张张之余，什么有用的提议都没提出，珊德拉便叹了口气在心中默默的放弃了。
   赫拉是个不错的人，但是大概...真的帮不上忙。
   可与赫拉坦白、求助又灰心后的不久，有一天赫拉竟然真的给珊德拉带来了一件喜讯。
   那便是，出身新梅王国的贵族学员，坎普雷特伯爵在招募特招生室友！
   比起那一栋里几十号人的特招生宿舍，贵族学员的宿舍，一栋里加上仆从也就五、六人。并且，无论是贵族学员本人，还是他的仆从，与特招生的接触肯定也会比之前少很多。
   所以，从各方各面来讲，珊德拉如果成为坎普雷特伯爵的室友，处境都会安全许多。
   再加上赫拉一直在替那位“坎普雷特学员”说好话，说他与普通的贵族学员不同，说不上友善、友好但确实是个很好的人。
  
 
