
 
  
   清晨时分。
   一个身着棕色风衣的身影，出现在了沃肯城里贝尔等人的据点宅邸之中。
   克里斯·爱森斯皮尔。
   和游荡在庭院里的天马打过招呼之后，克里斯径直的走到了宅邸的第三层。
   敞开三层最内侧，一直在被放置的房间大门之后，克里斯将目光停留在了在床上沉睡的年幼少女。
   伽卡姆伊。
   即使是一直生活在这座宅邸中的人，或许也会对这名少女特别的陌生。
   实在是因为，即便当初参与了多佩尔镇事件的人中，也就只有莉莉和南瓜爵士，见到过这名少女“醒”着的样子。
   没错，伽卡姆伊正是当时多佩尔事件后，莉莉为里贝尔阵营带回来的“战利品”之一。
   克里斯抬起头，看到了这段时间一直流转于宅邸各个房间的白之魔女议会第十九席，南瓜爵士。
   南瓜爵士的来源成谜，本体是一个掏空且刻上了建议面庞的南瓜头。
   而里贝尔等人，对它的猜测是影坎普雷特家族的实验产物。
   世间哪来那么多莫名其妙的事物？
   不外乎就是和曾经的第七席星河一般，都是影坎普雷特家族不当人的各种探索中，偶然诞生的抽象的生命。
   起初，南瓜爵士是寄生在拥有复眼的，阿拉克尼族族人的身上的。但是，在前往了多佩尔小镇之后，被卷入了事件之中。很快，便丢失掉了自己的“身躯”。
   而没有身躯几乎什么都做不到的南瓜爵士，在绝望之际幸运的找到了“身躯”的二代目。便是多佩尔小镇中的原生居民，少女伽卡姆伊。
   但是，寄生到伽卡姆伊身上之后，南瓜爵士便意识到这样下去不行...
   不提伽卡姆伊的身躯很是弱小，很难在当时群魔乱舞的多佩尔小镇中继续幸存。伽卡姆伊这具身躯给南瓜爵士的感觉也很怪异。甚至，完全它应该完美的寄生在了那具身体上，但是它还是会因为各种原因，不小心“掉”落，或是干脆被伽卡姆伊“摘”下来。
   而这样的日子也没有持续多久。因为，南瓜爵士惊喜的发现，在满是怪物的多佩尔小镇周边，竟然又出现了一名新的活人。
   三代目，有着落了！
   于是乎，它便筹划着袭取第三具身体，那位名为莉莉的美丽少女。
   然后...
   然后南瓜爵士便被活捉了。
   之后，又经历了被抹消魔女议会的烙印，投诚等等一系列的事件之后。
   现今，南瓜爵士成功的逆袭成为了这座宅邸的灯罩！
  
 
