
 
  
   几乎在同一时刻，骑士团总部之中，第三警备队的副队长伊森贝奇·格拉姆，也将手中的先锋日报狠狠的拍到了桌面上。
   　　“如果只抓住一名凶犯就是英雄，那我们队里还有谁不是英雄！”
   　　砰！
   　　伊森贝奇恼火的用力踹了一脚办公桌。
   　　然后过了大概十秒后，又面带悻悻的站起身收拾起了被踹得一团乱的桌面。
   　　自从先锋报发现，抨击骑士团是让销量提升的秘诀之后，他们对骑士团的职责与诋毁就从来没有停止过。
   　　不过，另一方面也能看出，格林沃特的居民对骑士团的表现也抱有着诸多的不满。
   　　重新坐回座位上，伊森贝奇叹着气，将脑中放空。
   　　他是一个暴躁的人，但是却也同样有快速调节自己情绪的能力。不然，也无法一路从底层攀爬到第三警备队副队长的职位。
   　　“真的...差那么多吗？”
   　　伊森贝奇喃喃的低语着。
   　　这已经不是他第一次，有如此的疑惑了。
   　　当初，看到“肢解者”在他的面前挟持着坎普雷特伯爵，潇洒的离去。
   　　在一团骚乱的现场之中，面色苍白的伊森贝奇，脑中满是后悔。
   　　他觉得，造成这一切的根源，都是他。
   　　如果他能早些冷静下来，不要和“侦探”与“伯爵”起争执，事态肯定不会变成这样。
   　　正确的做法是什么？
   　　正确的做法，是他信任侦探，然后找机会悄悄的和侦探沟通，事先便掌握在场之人谁是疑犯。然后，再不动声色的指挥骑士团成员，悄然的让无关者从现场脱离。让“肢解者”回过神来时，发现周围除了包围她的骑士之外，没有其他人。
   　　而不是逼迫侦探，不得不在众人之前，大声的讲述出所有的真相，给疑犯狗急跳墙、鱼死网破的机会。
   　　伊森贝奇真的很后悔，也认为如果有其他的市民被“肢解者”所害，他一生都不能原谅自己。
   　　但他同样也知道，后悔是最没用的举动。
   　　于是，事后他一边派出所有人手，并且申请调动格林沃特骑士团的所有力量搜寻坎普雷特伯爵的踪迹，一边主动找到了侦探克里斯，希望他可以成为骑士团第三警备队的临时顾问。
   　　不提其他，在当时的现场，克里斯慷慨激昂的揪出“肢解者”的一幕，为伊森贝奇留下了极为深刻的印象。
   　　他从这名略显稚嫩的侦探身上，看到了他们骑士团的成员不具备的事物。
   　　而克里斯来到骑士团之后，也果然没有令伊森贝奇失望。
  
 
