
 
  
   在第二声钟声响起的同时，学院内的其他场所。
   因为学院太过广阔，所以稍微出现了一些迷路症状的二人组，在随意的闲谈着。
   “怎么了？末绿，你看起来兴致好像格外的低落。是觉得，银翼给我们安排疏散人员的任务太过于简单，所以提不起精神？”
   出声询问的，是“碎片”中的“深红”约书亚。而他搭话的人，自然是“末绿”正义。
   以约书亚对于正义小姐的理解，被安排轻松的工作，正义小姐应该高兴还来不及，这等垂头丧气着实有些古怪。
   “不是啦大叔～”
   摇着头，正义小姐回答道，
   “是对被安排的区域不太满意。”
   作为“先遣队”的两人，负责的是疏散“教职员工宿舍区域”的人员。也是出于这个理由，正义小姐穿着天平队的制服，而下半身还是没有长出来的约书亚，则是穿着异端审判会的兜帽长袍。
   “区域，你还在意这些？”
   “当然！”
   正义小姐挺起胸膛一脸正气的说道，
   “理想的话，自然是贵族宿舍区域。虽然，大部分的学员因为放假离开，但是哪怕剩下少数，其中也都是一等一的贵族！卖人情给他们，以后我无论是在哪个国度都有良好的发展。”
   “...”
   正义小姐一如既往的官迷，而约书亚也是一如既往的被说得很是无语。
   要不是很清楚正义小姐一直以来的人生历程，约书亚都要以为她是在以往留下了什么心理阴影，所以才会对表面世界那些空中楼阁般的权力如此的热心。
   “其次的话，应该是研讨会区域吧，那里贵族学员的数量应该仅次于贵族宿舍区域。然后，最没用的就是教职工宿舍区域，和男子特招生的区域了。这里的教职工基本一辈子就烂在这里了，没什么前途。至于那些男子特招生，最多也就给贵族学员当当管家什么的。”
   耸着肩膀的正义小姐，用随意的口吻，格外透彻的说着这些实际上颇为残酷的现实。
   “哦？女子特招生是在‘有用’的范畴里？她们和男子特招生有什么区别吗？”
   约书亚不解的问道。
   “这就是大叔不懂了。女子特招生，未来是有可能成为贵族的情人的！而一旦讨好这些情人，可比直接向贵族谄媚有用多了！”
   “...真希望你的这些智慧，能用在别的地方。也不知道从哪里学来的。”
   约书亚依旧摇着头。
   “大叔真的是越来越老气了，比起疑惑我从哪里获知这些，大叔更该忧心的不是自己的终身大事吗？”
   “咔咔，这就比较难了。因为我喜欢血液好喝的女性，但是我又无法探知到这件事情，也闻不出来。所以，如果我真的开始择偶，那肯定会有一座城市陷入灾难吧。”
  
 
