
 
  
   临近教职工宿舍区域的战场。
   自称“光之剑圣”的老者吉格巴特，挺直着自己的腰脊，立握无刃之剑在自己的身前。
   已然走完了宣战程序的他，开始认真的歼灭起了“入侵者”。
   吉格巴特首先将目标定格在了约书亚的身上，将无刃剑对准了他。
   霎时间，仿佛会无限延长的光芒之刃离着近百步的距离，直刺而来。
   而虽然这一刺击足够迅捷，但是早有准备的约书亚稍微腾空，便躲开了刺击。而他身上的异端审判会长袍瞬间破裂，将他空荡荡的下半部分身躯展现在了吉格巴特的面前。
   “异族？真是污秽...”
   似乎对人类外的类人异族有不小成见的吉格巴特，自言自语般的说着，在之前的光刃消失的同时，又放出了刺击。
   这一次，光芒之刃正中约书亚。但是在击中的瞬间，约书亚的身体化成数十只蝙蝠散开，又一次成功的避免了受到伤害。
   “大叔！光之剑圣是什么？很厉害吗！”
   “你看到不就知道了吗？啊——该死...好不容易才恢复好的。”
   吉格巴特完全不给约书亚喘息的余地，发动着连环如骤雨般的攻势。而时而化为蝙蝠时而凝聚的约书亚，到底还是疲于躲闪，被生生的戳爆了几只蝙蝠。
   “记得几十年前，被称为‘光之剑圣’的人，身负的光明祝福据说就已然达到了第九阶位...”
   由于被卷入的事件换谁来都无法获取更好的结果，所以看不出来。但实际上，约书亚作为“碎片”的“新人看护者”，能力是很出众的。
   其中，自然也包括他几百年的人生中，获取的大量的知识与讯息。
   “九阶？按万物教会的‘等级’来计算，在八十级以上？”
   正义小姐的脸上露出了慌乱的神情。
   “不止如此...啧！别忘了，在梅布莱恩国内，六阶以上的光明祝福持有者，是会直接被授予爵位的。”
   约书亚面临的状况，始终岌岌可危。
   虽然，吉格巴特从始至终使用的，就只有隔着极远距离的刺击。但越是简单的方式，往往越是有效。特别是在双方的力量，有绝对差距的时候。
   一直在躲闪之中挂彩的约书亚，根本没有办法拉近与吉格巴特的距离一丝一毫，便也谈不上反击。
   “爵位？记得因为有‘准’爵位，所以六阶才是男爵...八阶是伯爵...他的爵位居然比里贝尔还高！？”
   这下，听闻惊人事实的正义小姐，颤颤巍巍。
   “呵呵呵——那等虚假国度对于我的封赏，全部都被我视作耻辱，所以我便也从来就未接受！”
   似乎是从约书亚和正义小姐的交谈内容中，感受到了被冒犯。
  
 
