
 
  
   “喔喔喔喔喔喔——”
   ...
   “啊啊啊啊啊啊！！！”
   ...
   这两段喊声的变化，基本上就是抱着破灭的腿，冲进人堆里乱挥一团的魔剑的战况。
   除了起初，那宛如奇行种的视觉冲击力，多少震慑到了对手，冲进人群的行为也起到了一些打乱阵型的效果。
   但没一会，被打的头破血流的魔剑便又回到了梅璐艾塔的“魔女庭院”里。
   只能说，幸亏梅璐艾塔的领域范围足够广阔，不然魔剑说不定就真的带着破灭一起英勇捐躯了。
   “为什么不变出剑刃啊大姐头！”
   回到龟壳方阵之后，一点都没有反省自己莽撞的魔剑，只是抱怨起了破灭。
   “只有坎普雷特命令我的时候，我才能变出剑刃。因为我是他的剑...”
   嘴中的两排利齿若隐若现，破灭近乎破天荒的出声解释道。
   只能说，破灭大概是真的怕了。她也不想再被魔剑带进敌阵，然后再弄一脸血回来。
   “哈？那个坎什么的人类，离开的时候不是要求大姐头，守住学院大门吗？”
   “大门这不是也没失守吗...”
   破灭怯生生的回道。
   “啊——！”
   魔剑只觉得自己的头都大了一圈。
   只有和油盐不进的破灭混在一起时，魔剑才会怀疑自己可能其实是个人。
   “早知道这样，还不如我用自己的能力了！”
   “...”
   回想着魔剑那仿佛用上了吃奶的力气，也只能弄出几柄颤巍巍的飞剑，其到底具备攻击力还是侮辱性都需要仔细研讨的光景，破灭又开始沉默了起来。
   “既然大姐头无论如何都不想变出剑刃...那，就让我来吧！”
   “诶？”
   破灭听着魔剑的话语，内心之中又有了不祥的预感。
  
 
