
 
  
   神圣格兰特尔王国，斯里子爵领。
   一座名为特沃特的小镇之中。
   “我感受到了里贝尔传来的信息，莱莎姐姐那边也有感受到吗？”
   “嗯！”
   集合在了一处的怪盗四姐妹中，三女依文娜向着次女莱莎如此的问道。
   由于与里贝尔之间有着“连接”，所以即使隔着十分遥远的距离，里贝尔也能为两人输送纯净之力。而这份输送，此时的用途是作为联络信号。
   “总觉得，不知不觉间妹妹们都离我好远，总是在说些我根本听不懂的话语，也不带我玩...”
   在两人身旁的怪盗团长女布莉姬特，忧愁的扶着脸说道，
   “还好，莉莉妹妹能和我同甘共苦。来，莉莉，坐这里，坐姐姐我的腿上～”
   布莉姬特说着，拍起了自己的腿，她越拍越兴奋，呼吸也越来越粗重。而莉莉则是带着一副礼貌的笑容，悄然的移步躲到了莱莎的身后。
   “按照之前说好的，这应该是‘开始行动’的信号吧？不过...”
   莱莎说着，露出了一副微妙的神情。
   “不用担心四人无法镇压这里，坎普雷特家族、议会以及曜金商会的相关人员，都会派出人手。很快，就会有友军的支援到达，我们只需要相应的配合一番即可。”
   为了打消莱莎的疑虑，依文娜平静的说道。
   “不是啦...我的意思是，现在都已经这样了，还要怎么近一步配合镇压...”
   莱莎连连摆着手如此的说道。
   环顾四周，现今擅长潜入的“怪盗”，就在“冻原”组织育成所的中枢里。一旁，横七竖八倒着的，皆是这所设施的管理者。
   只能说，拥有魔女之力的怪盗们，实在是具备着过于强大的渗透力。
   ...
   ...
   学院之中，战火连天的同时，学院的外侧。
   四角学会的莫兰教授，百无聊赖的蹲在地上，用着树枝随便的在地上划着一些魔法阵。
   “好久不见，莫兰教授。”
   一袭黑色的身影，向着莫兰所在的方向款款走来。
   这一日也身着着雍容华贵的服饰，面上遮着半袭黑纱的，正是四角学会的艾莫教授。
  
 
