
 
  
   梅布莱恩学院的各处。
   由于刚刚获取了高效、强大且不会受到种种结界影响的新式武器，所以内心之中多少有些膨胀，仿佛觉得自己已然天下第一的“冻原”联合的成员们，遇到了一群难以形容的敌人。
   有些成员，遇到了放眼望去就让人有些头皮发麻的，一群容姿服饰所有元素一模一样的女性。这些没有丝毫表情，如同玩偶一般的女性，不仅能让任何攻击无效化，举手投足间也是无比庞大的力量。更令联合成员绝望的是，她们的数量居然都比己方要多。
   与此同时，在学院的另一处，其他的联合成员们则是遇到了一群，身上带有一些幻兽的特征，飞天遁地无所不能的尖兵部队。
   而这些都还好，因为同样是在学院的某处，最为倒霉的联合成员们只是遇到了一名独自前行的女士。
   如果说其他的联合成员，多少还能试着反抗一下，多少能和忽然便出现的“侵入者”们过过招。遇到那名女士的联合成员，则是几乎连反应的时间都没有，就彻底消散在了这个世间之中。
   当—当—当——
   第三轮的钟声，在梅布莱恩学院中震响。
   这轮的钟声代表，“仪式”正式开始。
   ...
   ...
   位于学院中心的大礼堂之中。
   几位齐聚在此的人物，看着能展现学院内部各处景象的水晶球状圣物“哈莫甘之眼”，面色皆是精彩至极。
   “咳...咳咳咳咳...该、该死——阿尔卡娜！阴魂不散的女人...就连‘复苏’计划的期间...就连...”
   坐在轮椅上，全身挂满了各种维生的装置、圣物，肉眼可见的命不久矣的老人，正是“进贡者商会”的“银之代表”贝格塔。
   看着白之魔女议会和影坎普雷特的大军，贝格塔只觉得自己要疯了。
   也不知道，那个女人和商会之间，到底是有多大的仇恨。商会的人一旦走出神圣格兰特尔王国，运气不好，就永远回不去了。
   回想起来哪怕是“进贡者商会”彻底掌控了神圣格兰特尔王国，觉得自己已经很行了，该向外扩张了的鼎盛时期。那个梦魇般的“夫人”，都敢亲自出手把她们商会的主教钦点的圣女，抓去投湖。
   可是...这次就连天谴教会都派神官进行过调停，而且“夫人”再不顾大局，也不应该在组织最大的计划施行时，搞内斗这种事情！
   虽说，这个最大计划施行期间，她这位“银之代表”也在做类似于捞外快的举动就是了。
   但这也没有办法！她的时间，真的不多了！等不到“复苏”计划结束了！
   “早知道，你们的组织只是存在，便会引来这等的灾厄。起初，就不应该与尔等进行合作。”
   一旁，身着着一身华贵的贵族服饰，头顶着一尊小王冠的发福中年人，摇着头怀揣着痛心如此的说道。
   “吉斯曼！你能有今天，不要忘了到底是依托谁的帮助！”
   被称为吉斯曼的人，全名是比利比尔·吉斯曼。
  
 
