
 
  
   梅布莱恩学院之中。
   魔女即将降临。
   抬头，望着无论是什么颜色，但皆是犹如噩梦一般的“完美无缺的立方体”。雷牙审问官，确认了一番自身携带的事物。
   除了赖以为生的圣物“雷霆龙骨”之外，其他的圣物全在魔女之力的影响之下，无法发挥力量。
   思绪了一阵，他拿起长枪，赶向位于学院中心的教学楼区域，天空立方体的正下方。
   前行的期间，雷牙隐隐的感觉，学院里的状况有些不太对劲。
   由于学院里还有冻原联合的成员在，所以那些成员与里贝尔撺掇来的天平队等部队产生交战、冲突是可以理解的。
   但是，仅仅是这样的双方交战...造成的声响是不是有些大过了头？
   从学院整体俯瞰，大概是侧翼的方位，就像是在竞争一般，一边不断有爆裂声传来，引得地动山摇。而另一边则是飓风、地震、山呼海啸什么都有。
   就连魔女仪式时笼罩周边的妖异光芒，都遮挡不住那些无处不在的炎炎火光。
   无论这场学院战争最终的流向如何，雷牙反正是觉得梅布莱恩学院，肯定要经历一场彻头彻底的重建。
   虽然从学院之中闻到了其他的“魔女的味道”，但已然确认学院里原本的人员基本全部避难的现在，雷牙审问官还是将重心放到了这场仪式之上。
   等来到教学楼区域之后，雷牙看到了许多冻原联合的成员。
   而这些成员们无一例外，全部没有了生命的气息。
   但是，他们的死状却一点都不惨烈，反而是充斥着安详。
   没有一滴鲜血，也没有任何战斗的痕迹。那些人，仿佛就像是突然在自己原本站立的位置，真正意义上的陷入到了永远的睡眠之中。
   穿越这些横七竖八的倒着的死体之后，雷牙终于在一座宏伟的建筑之前，看到了一名生者。
   对方，是一名身着着盛装礼服的红发女性。
   身上有着明显的岁月沉淀之感的这名女士，看着却还算年轻。其红发虽然也是不够璀璨，但是却也不至于黯淡，像一团静谧的燃烧着的火焰。
   与自身的气质与发色相得益彰，华丽却不失端庄的礼服，更是让身材高挑的她看起来格外的优雅。
   此时，这名女士正在做一个，仿佛要将什么事物远距离举起一般的，略显奇怪的抬手动作。
   未等雷牙与这名女士搭话，他就感受到了脚下的地面开始了剧烈的颤动。
   只见，面前的宏伟建筑，以肉眼可见的速度，裂开、破碎、坍塌为废墟。而被埋藏在这座建筑下方的另一栋建筑，如同幼芽般破土而出。
   随着轰鸣声逐渐停止，这座学院最为阴暗的部分，被毫无保留的展示了出来。
   ...
  
 
