
 
  
   夜魔落网后的第四天。
   　　里贝尔，难得的什么破事都没有遇上，度过了一段安稳的时光。
   　　期间，每周一期的东新梅周报如期发售。
   　　在周报上，里贝尔并没有看见自己的身影。
   　　显然，即便“夜魔”事件以及“肢解者”事件在格林沃特城里闹得沸沸扬扬，但放眼整个新梅王国范围的话，依旧是些不值一提的事情。
   　　那么，这期东新梅周报的头版头条是什么呢？
   　　是一名叫做优托博士的人。
   　　由于，报道之中有很多专有名词，所以具体里贝尔也看得一知半解。总之，就是这个人在古文明语言领域，做出了巨大的贡献。
   　　唯一令里贝尔印象深刻的，就是这名优托博士非常的漂亮...
   　　所以，这东新梅周报，真的不是偶像周报之类的东西？
   　　然后，东新梅周报上，一如既往的登载着有关天谴教会的高额悬赏。
   　　要不是这份悬赏令，里贝尔都快忘记，自己是天谴教会的一员了。
   　　...
   　　早餐过后的晌午时分，与邮差一起来到无名餐厅的，是一封来自骑士团的邀请函。
   　　收信人，自然是里贝尔。
   　　“表彰宴会？”
   　　大致的扫过邀请函的内容，里贝尔兴致缺缺。
   　　他显然是不想去的，于是将邀请函丢给了身旁的塞巴斯。
   　　“你替我去应承一下吧。”
   　　倒也不是里贝尔敷衍骑士团。而是，骑士团大概也料到了接待像他这般的大贵族，他们举办的宴会规格远远不够。所以，邀请函之中也特意写明了，“如果伯爵大人事务繁忙，可以请随从代替出席”。
   　　既然，骑士团都特意给出了台阶，里贝尔自然也要踩上去。
   　　“这...少爷，在做出这个决定之前，您可以先回一下自己的房间。”
   　　“哦？”
   　　看到塞巴斯神神秘秘又有些欲言又止的样子，里贝尔也没有追问，喝完咖啡便回了自己的房间。
   　　然后，他在房间之中，看到了正停落在他床上的，黑鸦。
  
 
