
 
  
   “怎么会这样...”
   之前，从里贝尔那里得到了简单的解释的赫拉，看着伊甸学院长的消失，脸上露出着满是不可思议的神情。
   这一天，她所经历的事情，从各方各面都在颠覆着她至今以来的常识。
   待伊甸学院长的三人消失之后，一个坐着轮椅的老人，出现在了光团的侧旁。
   虽然，里贝尔并没有实际见过，但也还是一眼就认出了对方的身份。
   商会的“银之代表”贝格塔。
   也不知是不是因为在魔女诞生之间这等特殊的场所的缘故，贝格塔看起来并不像情报中的那般，已经衰弱到了稍微强一点的风都能吹死的程度。
   将挂在身上的种种维生装置扯开，贝格塔颇为矫健的转动着轮椅。
   想到之前，伊甸根本没有和他们多话的打算，直接接触光团。又或者说，这种状况下洋洋洒洒的长篇大论才是反常。
   于是乎，一道锐光以划破一切之势，刺向了贝格塔所在的方向。
   由光芒组成的利刃。
   自得知“光明之神”这一存在具备许多问题之后，如果可以的话，里贝尔是尽量不想去使用她的力量的。
   但是，现在的情形之下，其他任何手段都不会比“光”来得更快。
   利刃直接穿透了贝格塔的身躯，没有给这位老人任何一丝反应的时间。
   只不过，可惜的是即使如此，里贝尔的攻击并没有伤害到对方分毫。
   “谁！”
   被突袭的贝格塔愤怒的看向里贝尔所在的方向，然后...
   “你是坎普雷特家族的小鬼！”
   一眼认出里贝尔的贝格塔更愤怒了。
   只能说，因为“夫人”以往的那些针对商会的活跃。导致，与坎普雷特相关的人，在商会那边的知名度，比议会这边要高得多。
   “该死的坎普雷特——”
   涨红着面庞，将失态程度推至顶峰的贝格塔，冲着里贝尔便大骂了起来。
   而里贝尔并没有和贝格塔吵嘴的打算，只是低头观察着湖面。
   透过诡异的湖面，里贝尔又一次看到了自己的后脑，以及身旁满脸困惑的赫拉的头顶。只是，离得同样相当近的贝格塔，却不在湖面映照的光景之中。
   难怪...这些人全部没有在发光。
  
 
