
 
  
   “赫拉女士，之前我说的话语，适用于每位备选者，包括你。”
   魔女诞生之间中，里贝尔对着最后的一名拥有魔女之核的备选者，如此的说道。
   之所以没有和先前一般称呼赫拉为“讲师”，实在是里贝尔在学院里认真当学生的日子都不超过五指之数，所以这个称呼他怎么叫怎么觉着别扭。
   “什、什么意思...”
   赫拉不禁的倒退了一步。
   “也没什么别的意思...只是希望，你可以不要去触碰这光团，接受魔女的力量，成为新的魔女。”
   里贝尔顿了顿，
   “我不知道你心里对魔女有什么样的概念。或许，你会觉得只要轻轻触碰就可以轻易获得庞大的力量，是件很幸运的事情。”
   说到这里，里贝尔又在心中腹诽起了原初魔女愿。
   实际上，并不是所有拥有魔女之核的人，都会在魔女仪式开启时，无差别的被拉进“完美无缺的立方体”中的。
   因为，原初魔女也是选择的余地的。她们会在那些备选者耳旁递出呓语，进行引导、引诱，让她们变成自己所需要的“形状”。甚至，如同惧一般，潜移默化的给双阵营的魔女一个必然进行敌对厮杀的理由。否则，仪式就不能满足原初魔女，这一潜在且最终受益者的利益。
   可“愿”...
   这就导致了，几个小时前还什么都不知道，既没有参与筹备，也没有相应的思绪，和仪式完全无关的赫拉。在如同不小心迷路一般来到这奇怪地方的地方之后，得到了一个莫名其妙的很轻松的成为魔女的机会。
   “但是，就如免费的事物，定然会在某个其他的地方或者时刻，索取相应的价码一般。你越是轻易的获得了与你不相匹配的力量，便越是会轻而易举的毁灭。”
   虽然之前说服阿米什失败，但是里贝尔还是想试着再说服一下赫拉。
   “所以，希望你可以相信我，放弃这成为魔女的机会。”
   又是沉默了片刻之后，赫拉出声问道，
   “说起来，你又为什么一定要干涉这个魔女什么的仪式，然后还要驱除那些魔女们呢？”
   “这...”
   里贝尔挠了挠脸，
   “可能是因为，‘坎普雷特学员’很喜欢这座学院，也很喜欢在这座学院里求学的日子。所以，绝不容许有人来，擅自将这里弄得一团糟吧。而我呢，只不过是区区的‘莱莎’，伯爵大人说什么我就做什么。”
   “...总觉得，你这段话说的一点诚意都没有！”
   赫拉狐疑的看着里贝尔，但最终还是做出了决定般的轻舒了口气，
   “算了，本身我就不想被卷进这哪里都搞不懂的事件里，也没有渴求过力量什么的...所以，如果能放弃的话，我就放弃好了。不过，莱莎你要记住！我可是看在坎普雷特学员的份上，才答应下来的。还有就是，既然你是坎普雷特学员的随侍，要称呼他为主人，并且伪装、替身的时候要像一些！”
   “...”
  
 
