
 
  
   事到如今，贝格塔自然也明白了，这场仪式的背后有一场阴谋。
   而这场阴谋，极有可能是之前被“进贡者商会”和“冻原”单纯视为棋子的伊甸所筹谋的。
   实际上，临近仪式开启的那段期间，特别是来到空岛之后，贝格塔也多多少少发觉了不对劲的地方。
   但是，身体状况糟糕到每次睡下，下次能不能醒都要靠运气的她，真的没法再等待下去了。
   自成为“银之代表”以来，享尽世间美妙的贝格塔，不想就此死去。也不想错过“复苏”计划结束之后，天谴教会为这个世间带来的“盛世”。
   所以，即使明知道有问题，她也不顾一切的推行着仪式的推进。
   耗尽她多年来积攒的，只属于自己的力量？
   无所谓。
   被原初魔女的意志干涉，灵魂不再纯净？
   无所谓。
   没有成为“灰”阵营的魔女，需要过很长时间丧家之犬般的日子？
   更无所谓。
   只要能活下去，等到“神王”的复苏便可以。
   贝格塔从来没有相信过，所谓梅布莱恩学院中沉睡的原初魔女，可以实现所有人的愿望。但是，她相信“进贡者商会”的主教、神明，相信天谴教会的神王大人，一定会平等的予以她们这些信奉者“新生”！
   所以...她只要继续活下去便可以。
   通过仪式，她已经获得了魔女悠久的寿命，那她现在所需要的，就只有从这绝望的深渊中逃脱出去。
   “阿尔卡娜——”
   再度喊起这个名字的时候，贝格塔的声音中，已经满是哀求。
   谁封闭了间界？这种事情，贝格塔觉得问出来都显得愚蠢。
   常年以“魔女”为名，以“完美无缺的立方体”的纹章，研究魔女、制造魔女，比任何人都了解魔女的组织，怎么可能不知道限制魔女的方法？
   化为怪物的伊甸的追杀而至，伴随着一声响指，贝格塔又通过“幻梦”的规则逃脱了被猎杀的命运。
   但显然，只是无休止的消耗自己的力量，不过是垂死挣扎而已。
   “阿尔卡娜...我，我可从来没有招惹过你！我...我即使在商会里，一直对你也是很尊敬的！”
   贝格塔像是要抓住唯一的救命稻草一般，乞求着，
   “对...我、我也是白之魔女了，我，我也可以加入议会！所以，拜托了！只需要，让我...让我从这里离开，你想要的我什么都可以给你...你之后让我做什么我都愿意！”
  
 
