
 
  
   天空中，深紫的色彩褪去。
   学院中，庄严的钟声再度响起。
   随着，肉眼可见的巨大球形怪物四分五裂，一切都告一段落。
   只是，还稍微留下了一些收尾方面的工作。
   ...
   ...
   学院的内部，以魔女议会第三席为首的人造魔女大军，收到了来自议会长“夫人”的指令。
   “你们...也收到了吧～‘夫人’让我们...唔...呼...让我们去捉烟花。”
   一如既往的与巨大的酒桶同行的少数魔女伊斯卡，一副很难受的神情趴在酒桶的上方，有气无力的抬起着一只手臂，与身旁的其他议会成员交流着。
   “说那些是烟花什么的...”
   “女王”伊万，抬头望着伊甸巨球爆开之后，在福音钟声下逃出的一些漏网之鱼，皱起了眉头。
   虽说，莉洁特没有准确的告知他们那些散开的漏网之鱼是“伪神”，但是伊万也觉得“烟花”这个称呼应该不太恰当。只是，她一时也找不出更形象的词语来形容，于是纠结了片刻之后，还是带着一丝无奈向人造魔女们下达起了指令。
   “任务是...捕杀‘烟花’...”
   伴随着“女王”的指令，人造魔女们齐齐的动用起特殊的力量，行动了起来。
   “我说伊斯卡，你该不会又喝醉了吧？”
   由于人造魔女大军的力量足够强势，所以和伊斯卡同样在划水的“黑色幽灵”简，对着时不时在打嗝的伊斯卡问道。
   “怎、怎么可能——莉洁...啊，差点说漏嘴了，‘夫人’亲自指示过，参与议会重要任务的时候一定要保持清醒。所以，我从昨、三天前开始，就什么都没喝过了！”
   伊斯卡的脸上带着些微的醉红，神情激动、信誓旦旦的说完之后，面色突然又变至铁青，瞬时将头扭过一旁吐起了彩虹。
   “...”“...”
   “啊...没什么，我就是有点、有点晕‘间界’...”
   在伊斯卡苍白的解释声中，人造魔女们忠实的完成着自身被下达的使命。
   ...
   ...
   同一时刻，在学院的另一处。
   带领着“影坎普雷特”的议会第二席这边。
  
 
