
 
  
   传送魔法阵的白色光芒闪过，里贝尔一众人，出现在了早已被曜金商会买下的仓库建筑的内部。
   虽然还剩下了一些事情需要处理，但现在最优先的事情，果然还是回家休息。
   使用魔女的力量，让里贝尔多少有些疲惫。而同样折腾了一天，也使用了纯净之力的其他人，也差不多是如此。
   当然，相比起对手付出的代价。里贝尔等人的些许疲惫，根本就称不上是消耗。
   敞开仓库的大门，抬头望着天空中夕阳的余晖，里贝尔长舒了口气。
   曜金商会的仓库，距离里贝尔在沃肯城的据点宅邸并不远。所以，众人也没有乘坐马车，而是优先的闲聊着徒步走了回去。
   只不过，临近宅邸所在的街道之时，里贝尔眉头一皱发觉事情有些不对劲。
   平日里想见都见不到几名的街坊邻里，大量的聚集在周边，热火朝天的讨论之余不时朝着不远处指指点点。
   而从人群之中穿过，看到自己的宅邸时，即使以里贝尔内心的坚韧，也不禁震惊失措，双腿一软险些跪在了地上。
   只见，沃肯城的据点宅邸，此时有一角仿佛被陨石砸过一般，损毁殆尽之余焦黑的边角还在不断冒着黑烟...
   “啊啊啊啊——！是谁又把我房子烧了！”
   里贝尔自己都回想不起，自己上次如此破防，究竟是什么时候的事情了。
   ...
   ...
   “总...总之人没事就好...唉——”
   时值夜晚。
   里贝尔姑且还是住进了四面都有墙壁的建筑中。
   外出公干回归的塞巴斯，少见的做出了一件让里贝尔舒心的事情，提前在沃肯城的边郊准备了一栋预备的据点。
   虽说，塞巴斯的解释，大意可以概括成“坎普雷特家族嘛，大家族，历史悠久，神通广大，不缺房子”。但是里贝尔总觉得，坎普雷特应该也不至于在沃肯城这种特殊的地方，没事买房子玩。
   所以，某种意义上这也算是那老东西的诅咒了！
   总之，由于沃肯城近期也算特殊时期，并且里贝尔也不想与天平队之类的空岛势力掰扯。所以，烧了一角引起瞩目的原据点，他就干脆放弃了。
   说实话，他还挺喜欢原来那宅子的。由于也住了不短的时间，那座宅邸宽敞之余还有种难以形容的温馨氛围。
   不过，就如世间没有不会被烧的房子...不，不散的宴席一般。
   里贝尔觉得那座自自己来到空岛之后，便在使用的宅邸的毁坏，就像是在预示着一些什么。
   调整好自己多少有些崩溃的心绪之后，里贝尔望向新住宅的大厅。
  
 
