
 
  
   在黑鸦的话语之中，里贝尔又揭开了天谴教会，这神秘组织的一角。
   　　六尊神明，六名大主教吗？
   　　里贝尔有些不解，一个组织里有六个不同的声音，他们难道不会人脑子打出狗脑子来？
   　　或者说，他们已经在打了吧？
   　　就比如漆夜魔女黑鸦。她无论从哪个角度来看，都不像是会喜欢或者想要卷进那种内部争斗的人。但她也依旧将“敌我”划分的很清。
   　　比如，有关于泯灭之神与虹镜大主教的事情，她是能说多少就说了多少。
   　　但是，有关于她所在空想之神一系，里贝尔问了半天只得知了他们直属的大BOSS，通称是灰烬大主教。然后，灰烬主教的直属部队，叫做“白之魔女议会”。
   　　明明，里贝尔应该也是空想之神与灰烬主教一系。但是，黑鸦依旧不愿透露太多，说明她依旧在提防着里贝尔。
   　　但另一方面，比起前一段只会偶尔试探之外，根本不透露任何天谴教会相关信息的时期相比，至少在黑鸦这里，里贝尔觉得，自己的可信度应该是上升了一些的。
   　　只是，他不知道原因就是了。
   　　说起来，这些大主教的名字，一个比一个奇怪。
   　　所以，里贝尔想了想。
   　　如果万一，如果有幸或者不幸的有那么一天，他成为了天谴教会的大主教。
   　　那他...
   　　就叫“卡车大主教”。
   　　...
   　　...
   　　回到了宅邸一层的无名餐厅之后，里贝尔看到了面带歉意的塞巴斯。
   　　虽然，总的来说塞巴斯并没有做错什么事。但是，对于塞巴斯而言，只要是自己的言行惹得少爷不开心，就已然是身为管家的失职。
   　　“看来，我们要准备去参加晚上的宴会了。”
   　　里贝尔看着塞巴斯，带着略显无奈的口吻说道。
   　　也不知道那位评估者到底犯了什么病，非要他去参加宴会。
   　　说来，虽然黑鸦的话语之中，对于“碎片”的身份，更多的是推测与猜测。但是，隐约感觉到了泯灭之神一系与空想之神一系明显不合的前提下，里贝尔真当黑鸦那只是“猜”而不是明示，那就是他脑子太转不过弯来了。
   　　也就是说，这名评估者，大概就是以最普通的方式，数次与里贝尔相遇甚至潜伏在他的身边。
   　　并且，因为是来到格林沃特城之后，评估才开始的。所以，对方或许是里贝尔来到这座城市之后，才遇到的人...
  
 
