
 
  
   时值晌午。
   站在宅邸的院中，看着梅璐艾塔机械般的往大门外走的样子。里贝尔摇头之余，又觉得有些好笑，心中便也不是那么排斥这一场“约会”了。
   说起来，当初制订三场约会计划时，每一场算里贝尔在内都应该是四人约会才对。结果真到了时候，出现的就只有梅璐艾塔。
   为什么会变成这样，里贝尔想不通，梅璐艾塔更加想不通。
   前一天，明明是正义小姐兴冲冲的跑回来，来转达“里贝尔有时间了！”这件事情的。结果这一天一早，梅璐艾塔只是发现了一封正义小姐塞到门缝的信。
   信的内容简单概括，就是正义小姐因为有事情要和约书亚一同外出。所以，约会方面的事情就全权交给梅璐艾塔。一切顺利的话，今后还要仰仗梅璐艾塔多多关照云云。
   虽然完全不知道“一切顺利”是什么意思，更不懂正义小姐有什么需要自己来仰仗。但是梅璐艾塔却隐约感觉到自己似乎被正义小姐卖了！
   而拿着正义小姐的信去找同组的另一名伙伴茉莉时，梅璐艾塔发觉茉莉也还没有回到宅邸中。
   目前还处于被监管状况的逆行魔女雅芙兰，在梅布莱恩学院的事件之后就表示自己病了，病得只有茉莉照料才能好转。
   这显然是个听着就很可疑的病情与要求。
   但是架不住整个世间都找不出几个比茉莉的耳根子还软的人。
   于是，虽然嘴上是骂骂咧咧，但是茉莉还是决定去照顾雅芙兰一段时间。
   只能说，这几天梅璐艾塔感觉宅邸中的生活质量有明显下降，是有理由的。
   然后，发现本来好好的三人组只剩下了自己之后，意识到自己这一天都会和里贝尔单独相处的梅璐艾塔，顿时便觉得身体上的任何一个部件都不太听自己使唤了。
   再加上，平日里多少能依靠一些姐姐也不在身边，梅璐艾塔的症状便愈发的严重了起来。
   ...
   “你...还好吗？梅璐艾塔？”
   跟着虽然同手同脚，但是走路速度却奇快的梅璐艾塔。眼见对方好像随时都能撞上路边的树，里贝尔不禁出声说道。
   “好，好，还，好，很，好！”
   “...也没有必要这么拘谨吧？我们之间又不是第一次独处。之前...呃，在地牢的时候，我们不也经常独处来着？”
   说完，里贝尔有种想抽自己一下的感觉。
   这不是哪壶不开提哪壶吗？
   即便总体而言，梅璐艾塔被绑架的事件得到了很不错的结果。但是，被人绑起来监禁的经历，无论如何都应该称不上愉快。甚至，留下了心理阴影也是有可能的。
   ...或许，自己的内心并没有想象中的那般淡定。
   “唔...说得也是。”
  
 
