
 
  
   “就算突然对我说‘未来’什么的...我一时间也没有头绪。”
   里贝尔回应道。不过，他对面的梅璐艾塔的面上，显然是不接受这种敷衍的表情。
   “里贝尔，你就真的没有任何想做的事情？凭直觉就好！”
   “直觉...”
   “再不济，愿望、理想之类的事物也是可以的。首先需要有个目标，才能将其实现对不对？”
   对倒是对...
   里贝尔稍微歪了下头，开始了短暂的思索。总觉得再这么应对下去，梅璐艾塔都要开始给他灌鸡汤了。为了避免这件事，也得说点什么。
   理想倒也谈不上，但是如果是愿望的话，里贝尔肯定也是有的。
   但是，那些从现状来看，无论如何都不可能完成的事情，说出来也只是徒增压抑而已。
   “也不是我这个人没有梦想，只是绝大多数的事情，我只要想做就能轻易的做到。比如，你们想要开的面包房与花店，如果是我想开的话，我能让这座城市里遍地都是那两种店铺。回到一开始的话题就是，我想做的事情不需要等到‘未来’，现在就可以。所以，也就不会有相应的考虑了。”
   里贝尔斟酌再三，最后还是拿出了这么一个答案，
   “硬要说愿望的话，我希望我晚上能吃到正常的晚餐，而不是斯佩西的兔子菜。”
   加之一个无伤大雅的揶揄，里贝尔试图将这个话题圆满的过度过去。然后，他就看到了，对面的梅璐艾塔正在紧闭双眼的姿态。
   “那个...梅璐艾塔小姐，当别人的面读心是不是不太好？”
   “啊！对不起——只是...下意识的...”
   梅璐艾塔连连合十表达着歉意。
   说起来，梅璐艾塔的能力如果是那种真正意义上的读取对方想法，那确实非常的冒犯。
   但只是读取一些内心中抽象的风景或者色彩的话，倒也还好。
   “我的内心，现在是什么样的状况？”
   “唔...很难看清，像是有着好多层的迷雾，光芒也很黯淡...里贝尔，你现在是感到不开心吗？是不是，我问了你很不喜欢的问题？”
   手脚并用的描绘完里贝尔内心中的光景之后，梅璐艾塔沮丧的垂着头说道。
   “没有没有。”
   里贝尔连连摆手。
   硬要说的话，梅璐艾塔描绘的场景更像是直白的展现出了他内心的迷茫。
   他又注视了一下还在对侧显得垂头丧气的梅璐艾塔。以他对梅璐艾塔的了解，对方有时会钻奇怪的牛角尖...所以，为了避免梅璐艾塔一整个下午都是这样的状况，他应该得说些什么。
  
 
