
 
  
   大家好，又在后记见面了。
   虽然好像又在说之前后记里说过的话，但实在是也想不到其他的什么好开头。
   特意的造些奇怪的语句，或者耍个宝什么的，也总有种不太合适的感觉。
   所以，就还是这样吧。
   与第四卷后记时，明明说着“没什么好写的”，但能洋洋洒洒的啰嗦半天的后记不同，这次的后记是真的没什么可写的。所以，我本来也真真真的不想写些什么的。
   只是，在更新最新章节的时候，奇妙的陷入了一种近似于“卡住”的状态。于是，便怀着“做一个简单的总结，按照以往的习惯一般让自己也在后记以及人物介绍中过度一下，是不是会好转？”的心情，写下了这篇。
   实际上，按照我原本的计划，这本小说是会在第五卷完结的。
   关于世界观之类的方面，虽然有许许多多还待补填的事物，但是对于主角“里贝尔”的故事而言，差不多已经走到了尾声。
   就连编辑在询问的时候，我说的也是“打算这卷之后完结”。
   不过，最终还是在主角进入天谴圣堂之后，断了那么一下。
   一方面，是回想起了之前忘了在哪说过的，想让第五卷短一些（并没有短多少）。
   另一方面，算是有始有终，在整个第五卷都让主人公过上一卷相对安稳的日常。
   总之，整个第五卷总结起来，最大的用途应该算是补充了一些故事。比如夏洛尔，阿尔卡娜，里维尔等人。还有便是，将一直在背景里若隐若现的《魔女在悲鸣》的故事，彻底展现出了完整的框架。
   再有就是，各种意义上的最终BOSS，也开始崭露起了头角。
   第五卷的总结暂时就到这里，接下来就说说第六卷，也就是最终卷的事情。
   正如之前所说，由于本来打算将所有故事在第五卷讲完，所以第六卷的章节数大概不会很多。个人预计是在六十章左右，但是我这预计有时会偏差的很离谱，所以还是以具体状况为主。
   至于结局方面，我觉得肯定是无法称之为严格意义上的HE，但同样算不上BE。到底该怎么去分类，还是到时候再进行裁定好了。
   说起来，我至今为止也写过复数的故事，有的故事写的也特别长。但是，出于种种理由，第一次写到结尾的部分。
   而这对我来说其实也是很讽刺的事情。
   因为我的创作习惯，是在故事初期便设定好了结局。虽然，不是那种定好了结末，然后一切都强制的倒向固有结局的感觉。但也确实在很早很早的时候，就已然想象好了各个人物，以及故事的最后一幕。
   好在，这一次总算有了机会。
   但同时，或许也是出于那些真的构思了很久的事物，终于要搬到纸上的患得患失的感觉。才导致，现在有些“卡住”了吧。
   那么，这卷后记到了这里，差不多也该告一段落了。现在说太多，反而有种自己没信心，在叠甲的感觉。
   反正，就算是恰好六十章也至少需要写两个月的时间。
   所以，到时候至少是能逐字推敲出一个慷慨激昂的最终后记的！
  
 
