
 
  
   少年的目光所到之处，到处都是是绿意葱葱的光景。
   无处不在的巨大树木，枝叶交织在一起，如同一道道巨大的屏障。湿气与泥土混在的气味虽然奇怪，但仍在香味的范畴。
   按常理而言，这样的森林之中，是少不了鸟兽昆虫的鸣啼叫声的。但是，这座森林却寂静到了诡异的程度，像是充斥着无数神秘与未知。
   或许正是因为缺乏了声音的缘故，实在感受不到时间的流逝，仿佛自己静止了一般的少年...不，或者早就已经无法称为少年...不，又或者从一开始就不算是少年的南瓜爵士开了口。
   “还、还没好吗？克里斯。”
   “距离上次询问，才过不到十分钟呢，南瓜爵士先生。”
   面对着南瓜爵士的催促，克里斯不紧不慢的回应着。
   此时，森林之中克里斯所在的位置，呈现出颇为怪异的情景。而这，不仅仅是因为克里斯这一天也穿着一身崭新的不好描述的衣服，还因为克里斯的头上戴着南瓜爵士。
   只是，天性便拥有着寄生的力量，自己都无法控制的南瓜爵士，现在却没能做到操控克里斯。于是乎，便出现同一个“南瓜头”上，南瓜内外两侧的两张嘴，在分别张合并且构成对话的光景。
   “实在是这个鬼地方，呃...不适合我生长...”
   听着克里斯淡然的回应，南瓜爵士不死心的继续说道。
   此刻，克里斯戴着南瓜爵士呈现着一个盘坐的姿势，而他的面前则是一道仿佛由苔藓、藤蔓等事物构筑而成的天然的绿色门扉。
   只不过，这道门扉上没有任何的无序。一切的植被像是得到了指挥一般，形成着一道又一道有序的纹路。
   “你真幽默，南瓜爵士先生。”
   克里斯依旧平淡的回复着，
   “虽然我想说你的生长，和我并无关系。但既然‘解开谜题’的环节遇到了障碍，我们已经近乎一整天的时间，都没有进展。倒也确实该休息一下了。”
   “那正好来回答我堆积的如山一样的问题怎么样！”
   顿时来了精神的南瓜爵士问道。
   而克里斯只是耸了耸肩，并没有拒绝，
   “只是几个问题的话。但同样，我也只打算回答几个问题，所以还请一定要精炼那些如山的疑惑。”
   “唔嗯嗯嗯...呜咕咕...啊呃呃呃呃...”
   “再因纠结发出奇怪的声音的话，休息时间要结束了喔。”
   “啊，我问我问！”
   南瓜爵士连连说道，
   “那第一个问题，你...你真的是克里斯吗？”
  
 
