
 
  
   清晨时分。
   早早醒来的依文娜，在自己的房间中，神情无比凝重的凝视着手上的...行程表。
   表上，大致的写着她与里贝尔这一天要做的事情。
   原本，依文娜也并不想拟定这样的事物。毕竟，她也不想在里贝尔表现得控制欲很强，要由自己主导决定所有的事情。
   但实在是前一天，梅璐艾塔与里贝尔的约会，堪称灾难的级别...
   之所以依文娜这个巨大的光源体，前一天跟在里贝尔的身后也未被察觉。
   是因为依文娜用了些迂回的手法。
   自旧王都事件结束到至今，已然过了很久的时间，依文娜也已然颇为熟悉自己的力量。
   于是，她“赏赐”了一只飞虫为“骑士”，短暂的作为自己的耳目。
   本来，依文娜是打算全程偷...侦查的。但是，只是上午的部分，就已经让她这个旁观者都不忍心继续看下去了。
   所以，这样的灾难无论如何也不能再次发生！
   说来，依文娜要是早知道，梅璐艾塔还能像探陷阱的弃子般使用，她以前就不会将对方视作对手...
   总之，和里贝尔约会，行程是很重要的。
   首先，由于出门的时间会是晌午，距离中午的午餐时间没有多久，于是便也不能安排耗费太多时间的项目。
   去一间同样贩售红茶的咖啡馆就很不错，里贝尔一定会很喜欢的！
   依文娜想着，在行程表上“咖啡馆”的项目上，画上了一个坚定的圈。
   接下来，他们应该会经过一处广场，前往午餐的餐馆。
   午餐餐馆其实并不是很重要，只需要是一间料理美味，环境恬静的小餐馆便好。
   由于某些原因，里贝尔对于味道方面的追求，应该并不会很高。
   而重要的是，那处会被经过的广场。
   出于最近空岛以及沃肯城整体的状况都有种不太妙的感觉，所以天平队今天会在那处广场组织一些孩童，放飞一群白色的鸟来祈祷祝福。
   当然，依文娜完全不认为这种行为除了作秀之外有什么实际用途。但是，一群洁白的飞鸟同时飞向空中的光景，一定是会很美丽美好的。
   用来调剂，恰到好处。
   想到这里，依文娜又将广场和餐馆划上了圈。
   再来，就是下午的行程。
  
 
