
 
  
   “不、不许动！”
   只有天使周围的光芒格外夺目的房间之中，先前还在睡觉的里贝尔，皱着眉头在床上坐起身子。
   “抱歉，父亲大人...”
   紧紧的咬着牙，面庞上像是在压抑着痛苦的天使，颤声的说着。
   而里贝尔的目光，则是移到了天使身后的羽翼之上。
   亮出了总计六枚羽翼的天使，应该算是进入了全力模式。
   之前，在外面广阔空间的时候，里贝尔还没发现。天使这个模式下的模型，还挺大的。可以说，每片羽翼至少都有天使本体三倍的大小。
   而里贝尔现在的房间虽然宽敞，但也没有宽敞得如同操场一般。
   于是乎，在里贝尔的眼中，天使的上部分羽翼和下部分羽翼出现了...穿模的现象。
   看来，天使这个状态下六翼的本质，是没有实体的力量凝聚起来的体现，并不具备实际的碰撞体积。
   “我是认真的！”
   天使的声音再度响起。
   想必，是都已经展现出了如此剑拔弩张的氛围，里贝尔的目光还是在四处摇曳，似乎并没有将天使的行为本身放在心上的缘故。
   实际上，里贝尔也是想紧张、紧迫起来的。
   他一开始也很疑惑，仅仅只是“遣散”天使有没有必要这么生气，追到他新的据点来一场真正意义上的夜袭。
   但是，包括穿模这种很难形容心情的光景在内，天使真的是各方各面都无法让人，特别是亲近之人感觉到紧张、畏惧等情绪的存在。
   “我、我也是不想这样的...但是，但是我也没有办法...我本身就是因为使命，才来到这地上世界...”
   “严格来讲，我们在空岛上。”
   “那种事怎么都好！总之...为了达成我的使命，就算我...就算我——”
   听着天使带有一丝哭腔的声音，看着她从来未有展现出过的五官皱成一团的纠结神情。里贝尔，姑且从话语中了解了天使并不是因为被赶走这等小事，才选择与他兵戎相见。
   而即便他能感受到天使内心之中的复杂与矛盾，但他还是忍不住开口问道，
   “你的箭呢？”
   正如里贝尔的提问一般，天使用力拉满的弓弦处，是没有装上她特有的四色箭矢的。
   “箭？...即便不需要箭，现在的我射出的弓矢，也具有足够的力量！”
   未等天使的话音落下，她发着光芒的羽翼就开始肉眼可见的变得黯淡然后消散...
  
 
