
 
  
   里贝尔觉得，即使以全世界为范围，都找不出几个人会遇到被恭恭敬敬的带着笑容询问“能否捅你一刀”的状况。
   而更加找不出的，则是像他一样，点头说行的人...
   总之，就如现在里贝尔复杂的内心心理活动一般，他被破灭捅了一剑。
   想来，哪怕做好了心理准备，此刻在外界看到自己的“父亲大人”身上多了个洞的天使，脸应该也都是绿了吧。
   只能说，天使变成现在这副德行，多少和她的生长环境有关，并非完全是她个人的问题。
   ...
   纯白一片的空间。
   里贝尔张望着四周。
   或许是因为有旧王都的轮回之中的残留的缘故，对于这片满打满算也没有来过几次的空间，里贝尔此时感受到了一股奇妙的熟悉感甚至于安心感。
   说起来，每次被破灭叫来这片空间时，对方总会弄些花活来着。
   一开始，是到处都是岩浆的空洞，以及巨大的骨制王座。
   接着，是一处宫殿般宽敞的建筑，或者说舞池？
   之后，便是悠哉的小花园与茶桌之类的了。
   这么一想，破灭意外的是表演型的人格也说不定。
   怀揣着如此的想法，里贝尔终于在不远处看到了一片异常的景观。
   那是，犹如一片花坛的场所。呈长条状的花坛，两侧种着整齐但说不出具体名字的红色花朵，而中间部位...则是破灭的头。
   “...你这又是在做什么？”
   看着这怪异带有些许惊悚的光景，里贝尔无语了一下后问道。
   仔细看去可以发现，破灭不是只剩了脑袋，而是颈部以下的部分全被埋进了土里。
   “就是...那个什么...”
   “哪个什么？”
   “那个...就是即使事出有因，而且你也说过不介意。但是，在你的身上捅个洞什么的，总归不是件好事...”
   破灭怯生生的说道。
   而里贝尔则是惊讶于，虽然仅仅只是一句话多一点，但破灭的话竟然还真就是那么一回事，包含着逻辑与合理的味道。
   这家伙最近吃了什么？是不是长脑子了。
  
 
