
 
  
   描述里维尔？
   他身上的关键字可太多了。
   只是毫无疑问，这些关键字都无法联系到具体的外貌形象上来。
   “既然这里是类似于意识空间的场所。而你的想法也会直接具现化出来，那我是不是也能做到这件事？”
   “或许可以？”
   面对里贝尔的提问，破灭不太确定的说道。
   于是，里贝尔闭上眼尝试了一番。
   答案，是并不可以。
   “有什么诀窍之类的东西吗？”
   “唔...不知道...”
   “...”
   行吧，换个手段吧。
   里贝尔又想了想，可能他这位超现代印象派画师，又要重出江湖...算了，别说破灭看不出，他有时候也看不出自己画的是个人。
   而因为画风的缘故，破灭的记忆里查无此人倒还好，如果真回忆出长那个形象的，才是件恐怖的事情。
   “对了，里维尔有一个明显的特征。”
   里贝尔想了起来。
   由于各种缘故，对于里维尔前半生的人生经历，他是很清楚的。而里维尔与救世主卡琳的相遇，定然是在角斗场的遭遇之后。
   也便是说，
   “他没有右臂。你整理一下记忆，找一找没有右臂的人。”
   虽说，缺右臂不是什么世间独一无二的特征。但至少，能将范围限定在很小的区域之中。
   “好，我试试。”
   破灭点了点头，然后开始拧眉思索了起来。
   很快，她似乎就有了眉目。
   “坎普雷特，那个里维尔是一个大胡子的中年人吗？”
   “这...”
  
 
