
 
  
   具体的时间，大概是在里维尔与卡琳第一次相遇的数年之后。
   里贝尔不清楚，是不是自己始终没有真正活在那个时代的缘故。
   总之，包括卡琳的记忆在内，无论是里维尔还是阿尔卡娜的记忆，都让里贝尔很难想象。这个世界或者时代正在遭受濒临灭绝的危机。
   就比如记忆光景里的卡琳与救世兵团，很长一段时间看起来都过得颇为悠闲。
   作为一个世界级规模，或者至少大陆级规模的救火队长。里贝尔的想象中，救世主应该是忙碌到极致，时常焦头烂额、分身乏术，将个人或者少数团体拯救世界的不靠谱性，体现的淋漓尽致才对。
   也不知道，这个时期整个大陆上人类与魔物之间，又到底是怎样的局势...
   暂且抛开这些因素不谈，转回与里维尔相关的事件。
   事件的发生地点，是一处好似与世无争的小镇。而救世兵团本身也只是路过，并没有驻留的打算。
   但许多的故事，往往都是从一次本该不出现的巧合开始。
   而事件的起因，是某一天救世兵团里的人，救回了一名奄奄一息的年轻男性。
   救世兵团里的治疗师，治好了那名垂危的人。而对方醒来后，得知自己是被传闻中的救世主搭救之后，立刻痛哭流涕的讲述起了自身的遭遇。
   看似平静的小镇，暗地里却有着无法驱散的黑暗。
   在这座小镇的临近区域，是属于贵族德罗特家族的领地。
   德罗特家族的领地广阔，资产丰富，是不折不扣的富贵家族。而且，无论是德罗特老爷还是德罗特夫人，在周边地域一直享有着优良的名望，谦逊、低调却又慷慨。是广为人知的大善人。
   但就是这个德罗特家族，实际上是真真正正的吸血魔族。
   在他们的领地之中，专门有一片区域用来掠夺、饲养着年轻的人类，并为他们取名为“血人”。
   血人如同田地里的庄家又如同牧场中的牲畜。
   而这些被饲养的血人的用途，便是每日为德罗特一家提供新鲜的血液。
   那名垂死的男青年，之前也是被掳掠到德罗特领地的血人。但是，通过各种手段最终逃出了德罗特的领地。
   原本，男青年也没有打算向他人求助，只是想要尽可能远离这个是非之地。
   因为，德罗特家族在领地之中做的事情，肯定不是一年两年。而以他们在周边地域的名望，很难不去怀疑周边有很多暗中和他们同流合污的存在。
   更何况，身为魔族的德罗特们十分强大，根本不是普通的人可以对抗的。
   但是，他遇到了救世兵团。
   救世主卡琳早已传遍大陆的威名，让男青年决定赌一次。因为，协助他逃出的他的同伴，还在德罗特家族的领地之中，依旧饱受着苦难...
   听闻男青年的讲述之后，卡琳先是露出了难以置信的神色，接着又转变为静谧的忿怒。
  
 
