
 
  
   夜幕降临的时分，里贝尔一行人来到了位于格林沃特城东城，戈尔德爵士的宅邸之中。
   　　这里，便是今日表彰宴会的举办场所。
   　　如果不算坎普雷特家族那座祖宅的附加土地的话，光看宅邸本身，戈尔德宅邸是要更气派华丽一些的。
   　　也并非戈尔德爵士高调，而是他作为整个王国都闻名的大商人，本身就是格林沃特城的首富。
   　　而与许多功成名就的平民相同，成为顶级的狗大户的戈尔德爵士，也削尖了头想要挤进贵族圈之中。所以，他才会积极的参与到各种与旧贵族相关的活动之中，试图扩张自己的影响力。让他这名新贵族子爵，终有一天也可以变“旧”。
   　　拍醒了爱丽丝之后，一行人走下了马车。
   　　只能说，小孩子的恢复力是真的不容小视。
   　　先前还疲惫得近乎倒下的爱丽丝，只是睡了小半个小时，伸了个懒腰便恢复到了精神饱满的状态。
   　　为了满足宴会的规格，爱丽丝这天将她的金发端庄的盘起，身着着一身天蓝色的长摆裙式晚礼服。不出声的话，还真有几分小大人的模样。
   　　说起这身晚礼服，还有一个小插曲。
   　　那就是晚礼服是露背式的，背部有着一个大幅度的V字缺口。
   　　对于这样的露背式礼服，里贝尔觉得有些不妥，和他抱有同样想法的是艾德。
   　　但是，另一边塞巴斯、芬以及爱丽丝本人却觉得这样的装扮并没有什么奇怪之处，稀松平常的很。
   　　于是，三票对二票，爱丽丝还是穿上了这身略显成熟的天蓝色晚礼服。
   　　而艾德表面上看起来由于过低的家庭地位，屈服在了妻女的面前。但实际上，下了马车之后，里贝尔就看到他几乎如影随形的跟在爱丽丝的身后，以物理的方式挡住了女儿雪白的背脊。
   　　不知道的，还以为艾德是爱丽丝的替身什么的。
   　　然后，看着这艾德又有些好笑又有些令人感慨的举动，里贝尔也心中叹息了起来。
   　　前世里，总是在抱怨游戏里的女角色穿得越来越多的他，也不知不觉间变成了他最讨厌的样子。
   　　...
   　　在塞巴斯去停放马车的时候，里贝尔等人开始走向了宅邸的方向。
   　　宴会虽然还没正式开始，但是周边却也已经聚集起了不少人。
   　　不少身着正装的男士，被自己的女伴挽着胳膊，与旁侧之人有说有笑的走向宅邸的正门。颇有种明星在走红毯的味道。
   　　而里贝尔看着这样的场景，心中有些茫然。
   　　如果这些举动是贵族所必须的礼仪，那他是不是也要让爱丽丝挽他的手臂才行？
   　　虽说有监护人陪同，但爱丽丝毕竟也是以他女伴的名义前来宴会的。
  
 
