
 
  
   一道光芒，冲破了厚重的黑暗。随即，光芒开始生长、扩散，遍布于这片早已沉寂、被遗忘的长夜区域。
   仅仅只是目光所到之处的景色亮起，就已然让作为观看者的里贝尔，感到了一股勃勃的生机再弥漫而开。
   而随着那些泥泞的黑色沼泽迅速的干涸、淡去，漫山遍野的魔物化为灰烬散开，曾经作为孕育魔物源头的未知之地，彻底不复存在。
   居然...真的赢了？
   即使一刻未漏的看完了先前的大战，但是里贝尔内心之中不可思议感还是弥散不去。
   不要说是拯救世界，拯救一个国家、一座城市，只依靠某个人都是不靠谱到极致的事情。
   然后现在，他看到两位“救世主”头脑一热莽上去，真的就将魔物之王消灭掉了。
   而且，魔物之王消散之后，所有的魔物都随着消失什么的。这简直就是有史以来最成功且最有意义的斩首战术...
   当然，很多事情现在还是不能说得太绝对的。
   也不见得这片未知之地的祸患解决，就不会再有魔物出现。别的不说，就连一千二百年后的现今世界，也依旧有被称为“魔物”的怪物们存在着。
   还有便是，某种程度上无论是卡琳还是里维尔，都是被“命运”所眷顾着的。所以，除了他们之外，其他人想来也无法复刻这份壮举。
   而且卡琳暂且不提，里维尔的战斗方式实在是太过于奇特。
   他看起来是在魔物之王的腹部中，直接啃食了魔物之王的身躯，导致它逐渐衰弱最终灭亡。
   但这又是个什么原理？
   是通过“吃”了对方的方式，和其建立了联系，然后用与生俱来的力量掠夺殆尽？
   无论如何，即使知道自己能做到这样的事情，真的去执行的大概也就只有里维尔。
   包括他不管在什么样的局势下，都能幸存下来这件事在内。里贝尔觉得里维尔的骨子之中，有着一种超出所有人的劲头。
   用“疯狂”来形容，似乎不准确也不全面。
   所以，里贝尔想了半晌，只是暂且用“执念”进行了代替。
   ...
   ...
   在卡琳与里维尔携手击败了魔物之王之后，总是充斥着杀戮和危机的记忆荧幕里，总算迎来了短暂的和平时期。
   拖着再次受到重创的身躯，卡琳向着里维尔与神秘石板所在之处聚拢而去。
   对于知道后续的里贝尔和破灭而言，他们的内心中始终有一份战战兢兢。担忧里维尔会突然露出他“真实”的一面，袭击卡琳，篡夺救世主的身份。
   但是和之前一般，两位旁观者担忧的情景，依旧没有出现的迹象。
  
 
