
 
  
   记忆荧幕中，时光流转。
   重新回归光明之下的未知之地，逐渐有了季节的变幻。
   酷暑的夏日，清冷的秋日，严寒的冬日，之后便是万物复苏的春日。
   差不多两年的时光里，围绕着创世石碑所在之处，已然有了一大一小两座木屋，以及用栅栏围起来的菜园、果园以及庭院。
   卡琳，在未知之地住了下来。
   期间，也并不是没有人来请她“出山”。甚至，距离这个春日差不多半年之前最后一次的来访时，朝圣者般的人群中，还出现了疑似卡琳出身国度的国王似的人物。
   足以可见，即使已然成为了传说多年，但是卡琳这位救世主在当时的人们心中，还是有着十足的分量的。
   不过，卡琳每一次的回应自然都是拒绝。
   “已经不会有更多的魔物出现了。世间也不再需要我这位救世主。”
   面对从来都是说一不二的卡琳，前来未知之地劝说的人每次也都只是悻悻的回去。
   “早早的便开始了隐居的救世主吗？”
   在记忆光景中，看着一幕幕闪过，里贝尔不禁出声感叹道。
   擅长从结果倒推过程的里贝尔，现今也处于满腹困惑的状态。毕竟，以目前的状况里维尔从石碑里钻出来后，也不像是会抢夺卡琳的手臂与圣剑的样子。
   “原来，对于卡琳来说，他是那么重要...”
   破灭凝视着荧幕之中的场景，略略出神。
   卡琳建起的一大一小两个木屋中，小的木屋是专门盖给创世石碑为其中的里维尔遮风挡雨的。即便，里维尔可能根本不需要。
   “专门留下来守护里维尔吗...或许也有这个原因在内吧。”
   通过观察里贝尔则是读出了更多的事物。
   例如，卡琳确实是真产生了的厌世的想法。
   自懂事起，便一直为了拯救世界而付诸行动的卡琳，现在回顾起来着实是很空洞的人生。
   她所拥有的一切，除开使命之外便是救世兵团以及这座小小的庭院所围起来的事物。
   而先是失去了救世兵团，后又从来自地上的人们口中得知，魔物确实不再猖獗确信了自己使命已经达成后，卡琳所剩的事物真的已经不多了。
   所以，她会执着于里维尔，也是自然而然的事情。
   即使，她无法确定里维尔到底会不会终有一天，再从那块石板中走出。
   还有便是，一直以来专心于救世之旅，对于自己的使命甚至有些盲目的卡琳。现在终于能静下心，好好审视与自己相关的所有。
  
 
