
 
  
   在一千二百年前的世界之中，对于仿佛人类社会核心一般的贤者殿堂。里贝尔可以说是闻名许久，却一直没有丝毫机会查探一二。
   不只是因为那个场所早就消失在了历史的场合，还因为普通人根本连接近的资格都没有。
   而现在，他终于有机会通过卡琳又或者说她手中圣剑的视角，对其窥探一番。
   首先，贤者殿堂作为超越各国王宫的最高权力机关，其应有的庄重与严肃自然是有的。
   但是，只是从卡琳的视角来看，这份严肃庄重似乎有些太过了。
   抛开那些路途上的光景，卡琳很快便来到了类似于谒见厅一样的地方。
   这个谒见厅就如同一个高耸无比的高塔建筑，而卡琳则就是在这座塔最底层平面的中心中。
   四方的塔内壁上，每隔几层就有一处房间一般的地方，由丝质的帘布将其挡住。本身昏暗的塔内，只是微弱的光芒就足以将房间内的光景，以影子的方式映在那道帘布之上。
   从散发微光的房间数量来看，这一天为了卡琳总共有十一名贤者来到了谒见厅。
   即使是最低的贤者房间，位于底层的卡琳想要观望，也需要用力的将头仰起。
   而这样的状况，宛如在格外明晰的展现着贤者之间以及贤者与卡琳之间身份、地位等事物的差距。
   最具备权力与名望的大贤者，几乎在塔的顶端。而所有的贤者面对卡琳这位人类救世主时，都是高高在上低头俯视。
   贤者们根本不是在迎接卡琳，而是在审视甚至是审问。
   卡琳则是孤零零的站在地面的中央，甚至彷如在牢狱之中。
   正如里贝尔的感受一般，随着时间的流逝，贤者们的声音开始在塔中回荡，他们诘问起了卡琳。
   比如，救世兵团全灭的事情。
   比如，她这段时间的不遵指令。
   再比如，她所声称的魔物之王已死的真实性。为了达成这件事，是不是借助了什么不应属于人类的力量。
   除了最高位的大贤者之外，其他十名贤者七嘴八舌、盛气凌人、毫无顾忌的质问着。
   其中有一个声音，竟然还提议让打算抛弃救世主职责的卡琳，交还她手中的圣剑。
   有些过分的话语，荧幕外的里贝尔听着只觉得不可思议。
   他很难理解，这些一直窝在贤者殿堂里的贤者们，究竟在嚣张些什么。
   对于他们完全束手无策的魔物、未知之地，卡琳可是扫清了这一切的。
   别的不说，他们真就不怕基本已经孑然一身的卡琳，怒从心头起恶向胆边生，直接一剑一剑砍了他们那些不说人话的嘴？
   又或者，贤者们的本体其实根本不在这座塔里。所以，才会有那些随着光芒在帘布后面摇曳的身影。
  
 
