
 
  
   在宴会会场闲逛了差不多半个小时，觉得大概不会再有人主动找自己搭话的里贝尔，便走向了餐桌排列的方向。
   　　此时，爱丽丝正在从餐桌上大量的拿去点心，塞进自己的嘴里。
   　　这等社交为主要目的的宴会，越是高档，准备的食物就越是摆设品。几乎，不会有人真的跑到这种场所大快朵颐。所以，爱丽丝的举动无疑是不合礼仪的。显然，她一下午的特训成果，现在已经全部还给了老师。
   　　在爱丽丝的身旁，并没有艾德夫妇的身影。
   　　是因为艾德夫妇，前去与熟人打招呼或者发展新顾客去了。
   　　虽说，即使无名餐厅的业绩变好，已经沦为打工人的艾德夫妇，也并不会得到更多的薪资。但是，早就已经将经营餐厅当成自己一生事业的两人，看着满屋子的新贵族，满屋子的潜在客人，终究还是忍不住犯了职业病。
   　　于是，现在负责照看爱丽丝的，就只有塞巴斯一个人。
   　　即便来参加宴会的，可以说都是格林沃特城有头有脸的人。但也还是不能让爱丽丝这个年龄的小孩子，独自到处乱跑。
   　　里贝尔凑到了爱丽丝与塞巴斯的身前，代替爱丽丝外出的替身“OLDFATHER”，当起了临时的替身。
   　　“里贝尔你很闲吗...”
   　　嘴角沾着一些点心碎屑的爱丽丝，看到鬼鬼祟祟的跑到自己身后的里贝尔，有些无语的说道。
   　　“还好，你才是除了吃之外没什么别的事可以做吗？”
   　　在爱丽丝直呼里贝尔的名字时，就在餐桌近侧的几名宾客，露出了夸张的难以置信的神情。
   　　而多少已经习惯了这种一惊一乍的里贝尔，只是淡定的无视掉了这些。
   　　“我还能做什么呢？”
   　　爱丽丝抬起头，直直的看着里贝尔问道。
   　　“呃...”
   　　这是一个很现实的问题。
   　　来到宴会，能做的事情其实也就是联络联络感情、跳跳舞、喝喝酒之类的。
   　　而爱丽丝自然是没到可以喝酒的年龄。同样，进入舞池展示自我也必须要在爱丽丝十四岁之后。
   　　至于与同龄人结识玩耍，倒是可以。
   　　带着孩子来参加宴会的父母，虽然不多，也并不是完全没有。
   　　只是...里贝尔之前就听到了一对父母威胁他们带来的孩子。
   　　“如果敢骚扰伯爵家的大小姐，我就打断你的腿。”
   　　所以，爱丽丝除了吃之外，好像还真没什么事可以做。
  
 
