
 
  
   “恕我拒绝。”
   　　作为一个懂得说“不”的男人，里贝尔果断的拒绝道。
   　　当然，他是知道克里斯口中的“助手”是在指侦探助手，不会离谱到认为对方想当自己的漫画家助手什么的。
   　　“阿哈...还真是利落的拒绝方式呢。”
   　　克里斯拍了一下自己的脑袋，笑着说道，看起来并不是很介意的样子，
   　　“说起来也是，毕竟伯爵大人的本职并不是侦探，所以自然也不需要助手。”
   　　就是说嘛...
   　　不过话要是这么说的话，他真正的本职又是什么呢？
   　　里贝尔陷入到了短暂的自我疑惑之中。
   　　“那伯爵大人，我能否作为您的学生...不，仅仅是学徒就可以。您也不用特意的教导我什么事物，只需要让我常伴在您的身侧，自己观察学习就好了。”
   　　“也不行。”
   　　里贝尔继续摇头。
   　　当老师什么的...克里斯到底能和他学些什么？
   　　怎么败家吗？
   　　他可是伯爵，这位侦探你又是什么家庭？
   　　“你在我这里，并不能学到任何事物。”
   　　“唔...”
   　　之前被拒绝时还做出开朗回应的克里斯，这次则是不禁的用手抓了抓自己胸口的衣襟。似乎，是连想当学徒的请求都被拒绝，让他的自尊心颇为的受伤。
   　　“伯爵大人的意思，是我的级别低到，连在您的身旁学习的资格都没有吗？我可是那位世间闻名的名侦探爱森的...”
   　　“我不是...”
   　　“不，是我失态了。非常抱歉，伯爵大人。我居然会在您的面前提及自己那微小的家世...”
   　　克里斯轻舒了一口气，神色又恢复到了正常。
   　　“应该是我这边才要道歉。”
   　　里贝尔颇有些无奈的说道。
   　　他对克里斯感到歉意是真的。毕竟，放在修仙之类的故事之中的话，他现在属于三番五次的抢夺克里斯这位天命之子的机缘的那类不得好死的恶人。
  
 
