
 
  
   夜晚。
   　　位于伯爵宅邸后院偏僻角落的佣人住所之中，女仆克莱尔造访了其中的一间木屋。
   　　将门推开，与主宅不同，依旧在用蜡烛照明的昏暗房间之中，出现的是园艺工杰夫的身影。
   　　看着走进屋中的克莱尔，杰夫张着嘴，肆无忌惮的发出了一声弹舌的声音。而如果仔细观察，就可以看到杰夫的舌下，同样有着“天谴教会”的标志，完美无缺的立方体。
   　　“你身上散发着很棒的味道呢，是刚刚沐过浴吗？”
   　　没有了白天那老态龙钟模样的杰夫，玩味的笑着向克莱尔接近。
   　　然后，便迎上了克莱尔满是蔑视的目光。
   　　“请注意自己的言行，你的所有行径我都会丝毫不漏的向湖光大人进行汇报。”
   　　听到了克莱尔的话语之后，杰夫脸上的表情顿时就僵住了。
   　　“这...我觉得，也没必要什么事都向‘审查者’报告嘛。湖光大人，平时应该也是挺忙的...”
   　　之前的气焰完全熄灭的杰夫，讪讪的说道。
   　　“如果没有别的问题，那就请完成交接后离开吧。”
   　　克莱尔横移一步，让出了门口的位置。
   　　而杰夫讨好的笑着搓了搓手，然后便打算离开。
   　　直到一只脚都踏出了门外，像是想起了什么一般的杰夫，才回过头又向着克莱尔搭话。
   　　“对了，能不能帮我提醒一下我们的大少爷？他最近可不太老实。”
   　　杰夫顿了顿，
   　　“就说今天，我不过是嫌麻烦，跳着修剪了几棵树而已。他竟然全程在瞪视着我。”
   　　“那是因为他在担忧你的身份暴露。既然决定要伪装那位年迈的园艺工，你平日里本就不该露出破绽。”
   　　克莱尔不含任何情绪的说道，仿佛在彰显自己中立的立场。
   　　“啧，整个宅邸又没几个外人，有什么好怕的？更何况，这破宅邸建在这么偏僻的地方，平日里别说是人了，连鸟都看不见几只。”
   　　“但终归有暴露的风险。”
   　　“好吧。那这件事算我不对，那之后他把我叫去，让我帮他削木棍又是什么意思？是在以这种方式警告我？他难道真的将自己当成了‘伯爵’大人？”
   　　杰夫皱起眉头，显然对里贝尔使唤自己的这件事，感到了极为的愤懑。
   　　“他确实，是名伯爵。而你，表面上也确实是他雇佣的仆从。”
  
 
