
 
  
   里贝尔将目光投向了宴会场之中，那名散发着配角之光的贵族装少女。
   　　也并非是说，这名少女在发光，她就一定是怪盗。
   　　甚至，她可能都不是哀伤魔女线的配角，而是其他线的一般路过NPC。
   　　但果然，比起不是，是的可能性更大一些。
   　　会场之中，几乎所有人都在关注着里贝尔，但里贝尔却一直保持着沉默。
   　　到底该不该将怪盗指出来，实在是件很难抉择的事情。
   　　倒不是里贝尔的虚荣心作祟，让他无法在众目睽睽之下，说出“我其实没找出来”之类的话语。
   　　而是再与这名怪盗扯上联系，他就不是陷入原剧情深不深的问题，而是快取代克里斯的位置，成为了哀伤魔女线的男主角。
   　　虽然目前，哀伤魔女线的剧情，并没有给里贝尔造成多少危害。
   　　但是，这条剧情线显然是即猎奇且危险的。
   　　而且，这场宴会对他而言还不仅仅只是“英雄”与“怪盗”这般简单。还有一名来自天谴教会的评估者，正在暗处观察着他。
   　　以秘密组织的角度来看，他们大概是不会愿意组织里的一名“特殊”的成员，天天登上报纸然后与骑士团走得很近的。
   　　也就是说，以理智的头脑去分析，里贝尔似乎连犹豫的理由都没有。
   　　指出怪盗，他会走向一条布满荆棘的道路。
   　　而选择沉默到最后，他就可以依旧作为一名高贵的伯爵，继续着不会有任何不便的轻松且惬意的生活。
   　　里贝尔沉思之间，从大厅的外侧，突然走进了大量身穿着骑士轻铠的王立骑士团团员。
   　　以整齐的队列进入大厅的他们，看起来并非是闯入。而从戈尔德爵士没有丝毫惊讶的神色也能看出，这些骑士团团员的出现，他是事先知晓的。
   　　在些微的骚动之中，骑士团成员里三层外三层的将宴会会场以及所有宾客，重重的包围了起来。
   　　接下来，骑士团的队列里，做出了几名里贝尔的熟人，走到他的近侧呈扇形将他护了起来。
   　　他们分别是曾经在“肢解者”案件之中，与里贝尔有过一面之缘的女骑士亚布贝奇、壮硕的平民骑士德克以及第三警备队的副队长。
   　　就在里贝尔疑惑这些人是在做什么的时候，克里斯凑近了过来。
   　　“伯爵大人，请放心吧！这一次，我们一定会做到最好的。所以，您也不用担心，指出怪盗之后再被怪盗劫持了。”
   　　克里斯压低着声音说道。
   　　而听完之后，里贝尔的嘴角不禁的抽了一下。
   　　好嘛，原来是这个人去搬来了骑士团的救兵。
  
 
