
 
  
   接下来的时间，里贝尔便与塞巴斯好好商讨了一下，仆从方面的选择。
   　　厨师自然不用考虑，里贝尔对芬十分的满意。而管家和马夫依旧由塞巴斯一人来担任，园丁的话，如果艾德有相关的技能，可以让他来充当。
   　　对此，塞巴斯也表示了同意。
   　　同时，他也给出了一定的意见。就是，先空缺一到两个职务。如果近期遇到一些比较出色的人才，便将其招揽为仆从。
   　　根据塞巴斯的解释，里贝尔理解到。
   　　所谓贵族的这些最基本的仆从，其实有些类似于幕僚、门客的定位。甚至，以往旧贵族的全盛期，有种说法就是，从仆从的质量就能看出这名贵族的水准。
   　　所以，既然要招募仆从，对方自然是越出色越好。
   　　当然，里贝尔也知道，他不能因为现在获得了一定程度的自由，就去找强力的冒险家甚至勇者什么的来当自己的厨子花匠。
   　　毕竟，他现在还处于被评估的状态，而且他小姨对他的监视与控制，其实并没有停止过。
   　　在这种情况之下，他蓄养个三百死士之类的，那真是和主动找收拾差不多了。
   　　对于其他职位的商讨，还算顺利。但在于招募女仆这件事上，里贝尔与塞巴斯却有了一些分歧。
   　　里贝尔原本想着，也就半年，所以干脆找爱丽丝来凑数算了。反正，据他在原宅邸时的观察，所谓的女仆好像除了早上叫他吃饭，下午给他端茶之外，就没什么其他的工作。并且，使唤那个莫名的有些小看他的小家伙，也好像挺有趣的。
   　　但塞巴斯，却接连的表示着这样很不妥。
   　　“少爷，我也确实看得出，爱丽丝小姐今后会成为一名很优秀的女性。”
   　　“？”
   　　里贝尔疑惑的看着塞巴斯。
   　　他到底是从哪看出来那个只会吵吵闹闹的小鬼将来会很优秀的？
   　　他也有挂吗？
   　　“而且，只要少爷提出，想必艾德先生与芬女士也不会拒绝。但是，少爷显然是不懂得女仆对于贵族而言，究竟有什么样的含义。”
   　　塞巴斯说着，便接着解释了起来。
   　　与园丁、马夫、厨师，甚至管家一样随时可以换掉，等到半年后就可以与其道别的职位不同。女仆，是不能辞退的，并且对方也不存在“辞职”这样的选项。
   　　成为了贵族的女仆，代表着这名女性，将“身心的一切都献给了自己的主人”。女仆对于贵族而言，比起仆从更接近于“所有品”。
   　　所以，将一度成为女仆的女性辞退，贵族会因为自身的“苛刻”而在贵族圈遭到批评。
   　　仅仅，是批评而已。
   　　但另一方面，被辞退的女仆是没有任何可能，再融入一般平民的社会之中的。
  
 
