
 
  
   即便同样是侦探，侦探们侦破案件的原因，也是复杂多样的。
   　　有些侦探，会为了为被害者鸣冤，有些侦探是为了抓住罪犯，有些侦探可能是单纯想要金钱，还有些侦探是莫名其妙的成为了侦探。
   　　而在这些侦探之中，里贝尔认为克里斯侦破案件的原因，可能就只是想侦破案件而已。
   　　就比如有些人，看到杂乱的魔方就想将其变得规整。看到空白的谜题就要为其填上答案一般。
   　　无论这样的行为是否具备意义都无所谓，克里斯就是在享受着侦破案件的过程，享受着这份解谜的乐趣。
   　　其实，不管克里斯是为了什么而成为侦探，里贝尔觉得自己也是没有资格说三道四的。
   　　那之所以克里斯的举动，让他频频在意的原因。
   　　或许只是因为，克里斯从未掩饰过他对案件的这种态度。
   　　将克里斯递过来的档案接到手，里贝尔本想拆开看看里面记载了些什么。
   　　但是想想，又将档案放了下来。
   　　“我就不看档案里的内容了，你们大概的说明一下吧。”
   　　既然是肢解者案件的资料，想必里面登载的照片与内容，肯定不是让人舒适的情景。再加上，里贝尔这个吹出来的侦探，其实也无法从档案之中看出什么。
   　　所以，他干脆也学着骑士团开始摆烂了。
   　　总不能，他态度这么消极，还能被当成“名侦探”的举动吧？
   　　“真不愧是伯爵大人，看来您已经全部都知道了！”
   　　...
   　　哦，还真能啊...
   　　里贝尔很是无语的看着他放下档案之后，马上便爆出了惊叹的克里斯。
   　　不是，你这都能找到吹点？
   　　与里贝尔同样疑惑的，是骑士团的二人组。只是，他们与里贝尔不同，内心中的不解全部写在了脸上。
   　　而面对着两人略显呆滞的神色，克里斯又一次的开始了今日的“解谜”环节。
   　　“实际上，直到收到这份档案之前，我一直对一件事感到了费解。两位也知道，‘肢解者’第一次出现的案发现场，早在我这位侦探到来之前，伯爵大人就已经锁定了那名肢解者。”
   　　听克里斯说起这件事，德克就有话说了。
   　　他连连的高举起手，绘声绘色的描述着当时里贝尔来到现场，扫了几眼就发觉中年妇女有问题，所以才将他叫来让他悄悄的去查对方的底细。
   　　而对于第一次案件现场，多少缺乏些参与感的亚布贝奇，则是听着克里斯与德克的讲述，露出了满是叹服的神色。
  
 
