
 
  
   直到夜晚时分，里贝尔才终于又看到回到宅邸的克里斯。
   　　也不知道一整天克里斯忙了些什么，他回来时颇为风尘仆仆还有些灰头土脸。不过，从神情上来看的话，他这一天应该过的很充实。远远超过一整天只是单纯的窝在宅邸之中的里贝尔。
   　　看着似乎真的放弃了追查“肢解者”的克里斯，里贝尔陷入到了沉思之中。
   　　他首先整理了一下，目前为止他所得到的信息。
   　　他现在正处于以克里斯与哀伤魔女为主角的故事线之中。而这条线，总感觉恋爱的成分很有限，更多的是偏重在悬疑与猎奇之上。
   　　至少，这条线的前两幕，两位主角不要说是互动，连交集都是极为有限的。
   　　里贝尔想着，大概的猜测了一下原本的剧情。
   　　根据骑士团之中的人所说，克里斯是在自己的侦探事务所接到了委托，所以一直在追查“夜魔”这名犯人。
   　　那一开始应该是这样的。
   　　由于独自对于夜魔的追查，陷入到了瓶颈之中。所以，渴求情报的克里斯，一直在寻找接近骑士团的方法。
   　　恰好，那天发生了“肢解者”事件。
   　　看着骑士团大张旗鼓的封锁了街道，认为绝对是骑士团遇上了大案的克里斯，便闯入到案发现场。然后，向着骑士团展现出了他作为侦探的过人才能，当场揪出了假扮成了中年妇女的哀伤魔女。
   　　而哀伤魔女也展开了困兽斗，以劫持克里斯的方式，从现场进行逃离。
   　　在这个时点上，里贝尔认为原剧情之中的克里斯，与现实之中遭遇了这件事情的他，大概是抱有着两种截然不同的心态。
   　　从早上与亚布贝奇的对话之中，也不难看出。一旦克里斯被哀伤魔女进行了劫持，他肯定会竭尽全力的去追捕哀伤魔女。而不是像里贝尔一样，根本不在意这件事情。
   　　也就是说，与即使“相遇”，到了现在还是与两个路人一般的哀伤魔女与里贝尔不同。
   　　一旦克里斯与哀伤魔女“相遇”，两人在身心方面的碰撞肯定会更加强烈，从而形成那所谓的宿命纠缠。
   　　接下来的话，就是克里斯顺势加入骑士团。然后，他虽然很迫切的想要抓住哀伤魔女，但是却无从追查起。于是，便只能先处理夜魔案件。然后，还真在骑士团提供的线索帮助下，亲手抓捕夜魔，成为“格林沃特的英雄”。
   　　之后，在表彰宴会之上，克里斯会遇到来自怪盗的挑战。
   　　遮蔽了宴会场的光芒之后，怪盗会在克里斯的面前“盗”走那幅《少女》。而从克里斯之前在宴会上的表现来看，他很有可能第一时间无法识破怪盗的诡计，掉入怪盗的陷阱。任由怪盗轻轻松松的将化为赝品的真品，从库房之中取走。
   　　而后知后觉的克里斯，大概会遭到一次剧烈的冲击。
   　　作为一名主角，克里斯的性格，是存在着明显的缺陷的。
   　　所以，才需要怪盗这样的角色，在他接连破获案件，被舆论捧为“英雄”之后，恰到好处的给予他打击。抑制他走上歧路，并给他一个成长的理由。
   　　没有比一个看着一成不变的主角，一直在做一成不变事情的剧情更加无聊的事情。
   　　之前，里贝尔还不解为什么原剧情会在这条线的第二幕，突然让一名看似与主线剧情无关的怪盗突然登场。
  
 
