
 
  
   “没记错的话，你这个小鬼应该是名侦探吧？侦探，应该是最想要抓住我这怪盗的人群了吧？你说你仅仅只是想加入对话，可一点都不可信。”
   　　怪盗警惕的看着克里斯说道。
   　　“当然，我也是想抓住怪盗小姐的。但是，我觉得即使我有能力抓住怪盗小姐，也没有意义。因为我终究要遵守规则。那，我到底又要怎么做，才能在面对一名随时可以扮成任何无罪之人的怪盗时，证明她是‘有罪’的呢？”
   　　克里斯耸了耸肩说道。
   　　听着克里斯的话语，里贝尔在心中直呼有道理。
   　　在里贝尔目前所认知的大致几个势力之中，骑士团以及其关联着的新梅王国的官员势力，大概是最不容易的。
   　　因为，怪盗如果落到旧贵族的势力手中，旧贵族可不会搭理什么证据与否，觉得她有罪她就有罪了。而落在教会等势力之中，教会可能会使用一些超自然的力量迫使她认罪。至于，天谴教会这等秘密组织就更不用说了...
   　　只有作为这个新兴王国门面的骑士团，在抓住怪盗的时候，必须遵照着严格的程序正义，才能为怪盗最终定罪。
   　　而像宴会时那般，直接在里贝尔的指挥下落网时，倒还好一些。
   　　像现在这样的情况，哪怕怪盗直接顶着维罗妮卡的脸，去骑士团总部串门。骑士团想抓人，都需要想办法证明这个人是怪盗，而不是无罪的一介平民维罗妮卡。
   　　但证明这种事，真的是仅凭正规的途径就能做到的吗？
   　　怪盗的这些变装，基本已经是魔法的范畴了。
   　　可只有魔法，才能打败魔法。
   　　里贝尔在心中默默的叹气。
   　　正是因为来到格林沃特城之中后，与骑士团的几次相处，深刻的让他明白到了骑士团的处境是多么微妙与尴尬。
   　　所以，他对骑士团的感官，才会不断在同情与鄙视之间来回横跳。
   　　而想着想着，里贝尔忽然意识到有些不对。
   　　“既然你扮演了维罗妮卡，那真正的维罗妮卡又在哪里？”
   　　里贝尔注视着怪盗问道。
   　　“哦？堂堂的伯爵大人，居然会担心一名平民少女的安危吗？不过，很可惜，已经太晚了。我在扮演她的时候，她如果突然冒出来，不就麻烦了吗？所以，我自然是已经将她...”
   　　怪盗说着，做了一个用大拇指缓缓抹着脖颈的动作。
   　　而下一刻，怪盗忽然觉得，周边的空气仿佛都变冷了几分。
   　　她看到了对面的伯爵在瞪视着自己，仅此而已。
   　　可就是如此简单的举动，却让怪盗感受到了一股难以言喻的巨大压力。
   　　她感觉到时间都好像变得缓慢了起来，让她能清晰的看到伯爵脸上的面部变化。
  
 
