
 
  
   自从怪盗再现之后，又是过了三天。
   　　而也是这三天之中，八月的时光度过，来到了九月的初秋季节。
   　　新兴梅布莱恩王国的整体，都在偏进大陆北侧的位置。于是，这个王国的天气，真的就是说转凉就转凉。
   　　前几日，还在苦闷于出于贵族的庄重不能穿短袖出门的里贝尔，这一天就被调皮的秋风吹得在被窝之中哆嗦了起来。
   　　挣扎了一会之后，里贝尔还是不情愿的睁开了眼睛。
   　　混沌的意识逐渐清醒之后，里贝尔才觉得有哪里不对。
   　　他这宅邸怎么可能漏风？
   　　直起身子一看，果然房间的窗户处于洞开的状态，大风吹进窗中让窗帘哗啦啦的响个不停。
   　　谁开的窗户？
   　　是最近捉弄爱丽丝捉弄的太狠，她跑进来用这种方式在报复吗？
   　　里贝尔不解的思索着，然后发现地面上还有点点斑驳的泥痕，就像是一道古怪的足迹一般蔓延着。
   　　然后这道泥痕的轨迹，从窗沿上一直延续到...里贝尔的床上。
   　　“？”
   　　看着身旁微微鼓起的被子，里贝尔脑中的桃园兄弟突然就拿到衣带诏了。
   　　不是里贝尔的脑回路比较奇怪，而是他知道，自己正处于一个以GALGAME为基础的世界之中。
   　　但是，他之前一直遇到的都是什么啊？
   　　不是放火就是鲨人的...
   　　所以，哪怕是这个世界对他的补偿，也应该来次喜闻乐见的剧情了吧？
   　　不要再藏了，出来吧，天降的美少女，最不济也是闯了祸躲到这里来的爱丽丝！
   　　里贝尔如此的想着，陡然的掀开了被褥。
   　　然后，他就真的看到了。
   　　一柄按照位置来说，就在他旁边，和他一起睡了一晚上的...
   　　古朴的长剑。
   　　“...”
   　　里贝尔愣了一下，然后姑且，将被子盖了回去。
  
 
