
 
  
   在位于无名餐厅较为接近的街道上。
   　　一名向着餐厅方向前行的“少女”，得到了行人几乎百分之百的回头率。
   　　除了少女看起来确实颇为美丽以外，他能让几乎所有人都忍不住多看几眼，是因为她的身上具备着许多的特点。
   　　少女拥有着蓬松且厚重的中短发，而发色非常的特殊。
   　　头顶少许部分，少女的发色是红色，但是随着高度的下降，她的发色也出现了渐变一般的状况。中层接近橙色，而到末端已经彻底变成了金发。
   　　而更加重要的是，这名少女身着着一身蓝白相间的女仆装。
   　　对于对旧贵族颇为憧憬的格林沃特城的居民而言，他们自然是知道这个王国还存在着“女仆”这样的职业的。只是，正常的女仆不会穿着这样的装扮走上街道，而没有贵族爵位的人，又不敢让家中的佣人擅自穿上女仆装招摇，以免招惹到旧贵族的怒火。
   　　于是，从各方各面，女仆装都是一种只能在自宅这种私密的空间才能出现的装束。
   　　但是，他们今天，在大街上看到了如此明目张胆的穿着女仆装上街的少女。
   　　那是一种奇妙的感觉。
   　　只是看着这名少女，就会让自己的心中都产生一股莫名的背德感。
   　　而沐浴着众多的目光，少女也依旧浑然不在意，面上带着丝丝的笑容在街上漫步着。
   　　忽然间，一阵凛冽的北风吹来。
   　　然后，恰好少女的女仆装下半部分，是短到不能再短的短裙。
   　　所以，承载着诸多人的梦想，裙角扬起，甚至几乎整体的翻转了过去。
   　　“啊...还真是讨厌的风。”
   　　少女小声的低语着，但是却像是反应很缓慢一般。既没有发出尖叫声也没有连忙的压住裙子，而是静静的等待着强风散去，才淡定的拽了拽短裙的边缘，重新整理好了衣装。
   　　“裙子，还真是不便呢。”
   　　继续轻声的感叹着，已经走到了无名餐厅门口的少女，微笑着冲着周边正在注视着自己的人招了招手然后径直了推开门走了进去。
   　　只留下，一些之前看到了“少女的裙底”的围观者，目瞪口呆的矗立着。
   　　特别是之前站在“少女”正面的几名路人，他们的表情即像是看到了恶鬼，又像是在怀疑人生。
   　　...
   　　...
   　　无名餐厅之中。
   　　面对着从门外走进来的“女仆”，里贝尔带着五官都要集中在脸中间一般的表情，确认了好几次之后，忍不住扶住了额头。
  
 
