
 
  
   里贝尔表情平静的看着突然说着奇怪话语的爱丽丝，又开始喝起了茶。
   　　啧。
   　　就连异世界的小学生，压力都这么大了吗？
   　　“不许无视我！”
   　　看着里贝尔平淡的反应，爱丽丝不满的说道。
   　　“好好好，那你再说一遍你要做什么。”
   　　“我要当伯爵！”
   　　“呃...当伯爵什么的是不是有点太保守了？要不，直接当个国王怎么样？明天我就找人给你定制王冠。上面镶三个宝石，你看如何？”
   　　里贝尔带着一种看自家傻孩子的温柔目光，对着爱丽丝说道。
   　　故意去破坏小孩子梦想什么的，那不是恶劣的大人的行径吗？所以，他可不会嗤之以鼻...
   　　哈哈哈哈！
   　　“我可是认真的！”
   　　看着里贝尔的敷衍，表情变得更加不满的爱丽丝如此说道。
   　　“嗯，其实我也挺认真的。不过好吧，既然你更认真...”
   　　里贝尔叹了口气，突然大喊了一声，
   　　“塞巴斯——！”
   　　“是！少爷！”
   　　似乎正在整理爱丽丝的房间的塞巴斯，遥遥的传来了回音。
   　　“我能不能把爱丽丝列为我的继承人？”
   　　“哈啊？你在说什么啊少爷！这并不符合贵族的规则！”
   　　从声音听来，塞巴斯显然急了。
   　　而得到了答案的里贝尔，则是对爱丽丝摊了摊手，
   　　“喏，你听。可不是我没做尝试。”
   　　“所—以—说——才不是这样。谁要当你的继承人嘛...”
   　　像是对里贝尔发脾气发累了一般的爱丽丝，也扶着额头用着与里贝尔如出一辙的神态，叹着气说道。
  
 
