
 
  
   “没想到，怪盗小姐还真能在这么短的时间里，就找到‘肢解者’的迹象呢。”
   　　夜色之中，同样在高楼楼顶眺望着南城区，克里斯如此的说道。
   　　“她叫依文娜，不叫肢解者。”
   　　怪盗带着不满回应。
   　　“抱歉，怪盗小姐，下次我会注意的。”
   　　依文娜...吗？
   　　听着肢解者，不，哀伤魔女所拥有的名字，一旁的里贝尔想起了几日前，决定合作之后三人之间的一些交谈。
   　　...
   　　几日前的无名餐厅之中。
   　　虽然，怪盗相信了里贝尔的话语，知道他也与自己一样，单纯的想要了解依文娜突然离开，潜身于格林沃特城成为“肢解者”的理由。但是，她也不可能真的将里贝尔这名伯爵与克里斯这名侦探，当做“怪盗”的伙伴。
   　　于是，怪盗提供了一些信息，但是保留了更多。
   　　但是，仅仅是少许的信息，也让本来宛如一潭死水一般的“肢解者案”，出现了新的波澜。
   　　首先，怪盗提及的是格林沃特城的历史背景。
   　　众所周知，格林沃特城，是在新兴梅布莱恩王国成立之后，以内战后废弃的一座大型要塞为核心快速繁荣起来的，属于“平民”的城市。
   　　而格林沃特城之所以会快速的繁荣且增加人口，其中一个很大的原因，就是过往的岁月之中，每隔一段时间格林沃特城就会将周边的乡镇合并、搬迁到格林沃特城之中。
   　　由于格林沃特城无论是政策，还是税率等种种事物，都远比旧贵族的领地适合平民。所以，不少旧贵族领地之中的乡镇被合并到了格林沃特城之中。至于，那些不在旧贵族领地之中的乡镇就更不用提了。因为，既不属于贵族领地，又不属于格林沃特城的话，这些人根本就无法落户籍，得不到身为新梅国民的凭证。
   　　当然，格林沃特城的这些做法，在城市快速发展的同时会造成许多的隐患。比如，与周边旧贵族的摩擦，再比如由迁入格林沃特城的先后时间，来决定的“阶层”等等。
   　　但这些，自然不是怪盗想说的事情。
   　　怪盗想说的，是最后一批迁入格林沃特城的小镇，奥瑞特小镇的事情。
   　　直至十五年前，格林沃特城的南部，距离不到二十梅里的地方，有着一座总人口在两千人左右的小镇。
   　　而就在多次交涉之后，奥瑞特小镇决定整体搬迁入格林沃特城之际，小镇里出现了一位可怕的连环杀手。
   　　初代肢解者。
   　　初代肢解者的案件细节，现在已经无从可查，怪盗也只是了解一二。
   　　但据说，那名连环杀手无比残忍，被他残害的被害者，数量甚至超过了十人。
   　　也由于初代肢解者的活跃，导致就连奥瑞特小镇的搬迁计划，都得到了搁置。
  
 
