
 
  
   看着牢房之中，那简直放在雾海里当灯塔都绰绰有余的强光少女，里贝尔的内心意外的平静。
   　　甚至，还有点想打拳。
   　　这个GALGAME的世界和微妙的金手指，还真是一次又一次的刷新着他的认知。
   　　特别是这个金手指，它怎么能这样！怎么能将少女划为三六九等？
   　　在这盛夏的时节之中，里贝尔只感觉到全身冷汗，气得浑身发抖！眼泪...呃，算了，到此为止。
   　　仔细看去之后，里贝尔发觉这名少女，他是认识的。
   　　她同样是《魔女在悲鸣》这款游戏之中的女主角之一，也一样是宣传PV的主力。
   　　与银之歌姬相对，这名少女的称号是光之圣女。
   　　然后PV里，银之歌姬负责唱偏流行风格的OP，而光之圣女则是负责唱偏古典风格的ED“圣歌”。
   　　对于光之圣女的圣歌，里贝尔的印象还是很深的。
   　　在晦暗的大地之上，光之圣女双手合拢，闭着双眼缓缓的张口。
   　　而伴随着她歌声的响起，拨云见日般的光芒从天空照射而下，并且天使的羽毛优雅的散落。
   　　随着歌声的持续，破碎荒芜的大地，开始逐渐重现生机。直到圣歌结束，世间展现出的是一片和平与美好...
   　　那么问题来了，PV之中看起来似乎很强大的光之少女，为什么会出现在伯爵宅邸范围之中的地牢里？
   　　里贝尔的思绪十分的混乱，他认为自己需要时间好好整理。
   　　“我们又见面了，伯爵先生。”
   　　就在里贝尔顿足在地牢入口的时候，牢房之中的圣女率先转过头，向他搭起了话语。
   　　对此，里贝尔感到有些不解。
   　　因为，地牢之中的能见度极低。所以，除非圣女也能通过自己发的光来照明，否则除了能听见脚步声，确认有人到来之外，她应该是无法获得更多信息的。
   　　再加上，圣女全程闭着眼睛，所以她显然并不是通过视觉来断定里贝尔的身份。
   　　“你能看到我？”
   　　里贝尔走上前，然后将餐盒放到了牢房铁栏杆的旁侧。而圣女并没有急着去拿食物，而是依旧面向着里贝尔。
   　　“真是奇怪。明明只经过了三天，为什么伯爵先生的心象风景会与之前截然不同？不再是弥漫着黑暗与压抑的深渊，而是充斥着迷惘与混乱的破碎的镜面...”
   　　依旧闭着眼睛的圣女，带着疑惑的语调说道。
   　　好嘛...还是个神棍。
  
 
