
 
  
   早在来接瑟钦的路上，依文娜便对着自己请缨来帮忙的莱莎说过，想要以比较温和的方式，让那位学姐长一些记性。
   　　毕竟，就算掌握的信息不像里贝尔那般得多，依文娜也多多少少感觉到了。
   　　空岛之上，这暴风雨欲来的味道。
   　　所以，她应该是没办法一直陪瑟钦胡闹到，正常从赫林奇高等学院毕业的。
   　　而莱莎则是，又一次感受到了自己的妹妹那凶恶的神情之下，潜藏着的温柔的内心。
   　　毕竟，以她的能力，变成些什么凶神恶煞的人物，或者看起来能生吃掉人的女仆长是不在话下的。所以，只要有心大可以设计一个激烈一些的场景，让瑟钦留下永久性的心理阴影，甚至干脆让瑟钦就此戒酒也不是完全不可能。
   　　但最终，商讨之下就变成了这般，只是用一些言语，最多就是掉一下义肢来警示的方案。
   　　于是乎，接下来的路程之中，莱莎和依文娜也通过交谈的方式，不断的让瑟钦背脊发凉着。
   　　至于，到底要说些什么，才能让瑟钦感到恰到好处却又足够的恐惧...
   　　嗯，大概就带着一些误导性的，描述一下坎普雷特伯爵就足够了。
   　　比如，伯爵大人喜欢收集一些外貌幼小的女性在身边。偶尔有些例外，也不找普通人。而是囚禁某个教会的圣女，以及某个王国闻名的歌姬什么的。
   　　比如，伯爵大人比起人类，似乎更喜欢非人的存在，比如天马什么的。
   　　再比如，伯爵一言不合就会捣毁光明教会的大圣堂，旧王都的宫殿，疯起来连自家的城堡都不放过。沃肯城发生的几次大事件，包括学院区域内出现的仿佛被陨石砸过一般的狼藉，或许...大概...可能也和他有关。
   　　还有就是，即使是在学院之中，伯爵大人也依旧不怎么安分。他似乎正在谋划着，彻底摧毁某个由学生们结成的组织。
   　　理由，可能是为了让他创立起的，以崇拜他为主要核心的研讨会组织，彻底的掌控整个学院甚至于学院区域。
   　　也可能，只是单纯的看对方不顺眼。
   　　毕竟，以伯爵大人的凶暴程度，狗从他身边走过，都得被打断一条腿。
   　　至于和某个大陆闻名的犯罪组织纠缠不清，那根本就是基础操作。
   　　无论是空岛的执法组织还是新梅王国的卫兵，甚至于异端审判会都拿伯爵大人没有任何办法。
   　　他就是法律与规则无法审判的恶！
   　　对了，伯爵大人盖起的那座有酒池肉林的宅邸里，虽然堆着很多人，但是却没有任何一个是伯爵大人雇佣或者聘请的。
   　　所有人，都是在伯爵大人的淫威之下做牛做马，没日没夜的操劳着！
   　　“...”
   　　“...”
   　　说着说着，又对望了一眼的莱莎和依文娜都沉默了。
  
 
