
 
  
   新兴梅布莱恩王国边邻，神圣格兰特尔王国王城。
   　　位于地下深处，建造得比王宫本身还要更加宏伟华丽的地下神殿之中。
   　　“进贡者商会”的“金之代表”，艾登·阿斯特正在做着一个将手贴在胸前微微弯身俯首的恭敬动作。
   　　而在艾登对面的，则是一根扎进地面又连接到天花板的高耸柱子。
   　　这根柱子，半边如同枯萎腐朽的树木，另半边则像是久经风化的石像。
   　　柱子的正中心，高高在上的半空之中，有一张衰败到了极致，却依旧保留着狰狞与扭曲的面孔。
   　　是的，仅仅只有一张面孔，贴在这根柱子上。
   　　“...以上，便是组织以调停为目的派遣的神官，‘正负魔女’对于我们的诉求给出的回应。她的回应，我认为可以视作组织的意志。”
   　　“该—死——”
   　　从任何角度看都不像是“活着”的面孔，听完艾登的话语之后，竟然愤怒的咆哮了起来，
   　　“不过...不过只是一条狗罢了！阿尔卡娜不过只是一条狗罢了——从一开始起，她就只是一条总是在更换饲主的狗罢了！”
   　　面对柱面的嘶吼，艾登一动不动的默默聆听。
   　　“没关系...没有关系...只要等下去就好！只要神王大人复苏...一切，一切都会不同的。该死的阿尔卡娜，该死的背叛者阿斯特，还有那该死的宰相...神王大人，一定会为他们降下天谴！”
   　　“我、我是不同的...只有我是不同的！神王大人说过他需要我，所以他赐予了我名字，赋予了我使命，给予了我永生！”
   　　“只有我是，最尊贵崇高的‘阿斯特’！”
   　　下方，艾登依旧默然的听着柱面持续不断的吼声。直到，柱面像是用光了气力一般，喘息数下后闭上双目，他才缓缓开口。
   　　“谨遵教诲，先祖...不，大主教大人。”
   　　语毕，直起身转身离开的艾登的嘴角，浮现起了些微的鄙夷的弧度。
   　　...
   　　...
   　　位于大陆北侧，被誉为大陆三大山的布拉卡斯格雪山处。
   　　一道时而虚幻时而凝实的身躯，飘忽的隐没到了一望无际的雪白之中。
   　　等到这个身影再度显现，他已然位于雪山的内部。
   　　很少有人知道，巍峨的布拉卡斯格雪山，有至少半数的部分是中空的。
   　　而在雪山内部的某种，有着一只趴伏在地面上静静沉睡的巨鸟，而这只鸟的尾羽展现着璀璨绚烂的色彩。
  
 
