
 
  
   “不过再怎么说，也不可能同时和所有人一起出行吧？”
   　　里贝尔想象了一下，她带着九名女性招摇过市的场景。
   　　那可实在是...
   　　而且同时出行的人一多，每个人有各自的想法的话，整体就会出现不协调。而且，无论是互相迁就，还是互相不退让，到头来都会出现所有人都没有玩好，所有人都不满意的结果。
   　　“正好旧王都时我们就是算上我，四人一起出行的。所以，既然你们都已经分好了组，我们就将行程分成三天吧。”
   　　轻叹了口气，里贝尔归纳道。
   　　而虽然有“哈？谁非要和你一起休假？”，“伯爵大人出行确实是要至少三名随从陪同！”等等不和谐的声音。但总体而言，众人都对里贝尔安排表达了赞同。
   　　只不过，里贝尔没有想到，在三天行程的前后问题，几组人员又争了起来。
   　　被里贝尔“释放”的天使，和一脸唯恐天下不乱的正义小姐，还有不断据理力争的莱莎，三人有关于这件事争得不可开交。
   　　“要不，就来一轮‘阵列’牌来决定...”
   　　“才不要！”×N
   　　“好吧...”
   　　里贝尔悻悻的闭了会嘴。
   　　看来，他打算让这些人一圈打个大半个月，等打完都忘了起初为什么要开始打牌的阴谋，是不会得逞了。
   　　又争了一会，里贝尔再次提议，让坎普雷特家族办一个天下第一武道大会，然后通过名次来决定休假顺序。
   　　接着，被众人用看傻子般的目光一顿白眼之后，她们终究是决定以猜拳这种原始的方式来分个前后。
   　　不多时，三组都派出了她们的代表。
   　　梅璐艾塔组是梅璐艾塔，依文娜组是依文娜，安托瓦奈特组是安托瓦奈特...嗯，就像是在说废话。
   　　从三人被推出来时的状况，以及架势，其实就能稍微看出她们三人的心态。
   　　梅璐艾塔的话，完全是在发呆的时候，被正义小姐强行推出来的。而即使站到了中心的位置之后，梅璐艾塔也显得心事重重、心不在焉，根本无心输赢。
   　　而依文娜，则是当仁不让的直接便站到了中心位置。她的神情看起来最认真，身上散发的气势也最强，显然是非常想赢。
   　　至于安托瓦奈特。在同组的天使只管起哄，玛丽安内特只是个灌木丛的状态之下，安托瓦奈特也算是以排除法被选出来的。
   　　安托瓦奈特，又或者说托安先生，虽说看起来还是一脸不情愿，但是动作却没有多少的拖拉。明显，是怀着一种“虽然不知道为什么非得和她们分个胜负，但既然是分胜负就不能输”这等麻花般别扭的想法。
   　　看着在中心位置准备猜拳的三人，里贝尔又叹了口气。
   　　仔细想想，他其实也没有必要特别的不情愿是不是？
  
 
