
 
  
   夜晚，梅布莱恩王立高等学院之中。
   即使是假期期间，也依旧忙碌于工作的被称为“铁面女士”的副院长兰希，阅读着助手呈上来的文件。
   “避难演习？”
   兰希女士不禁的皱起了眉头。
   虽然名义上无论是学院区域还是梅布莱恩学院本身，都在天平队与沃肯城的管辖之下。但是，一直以来各自管理各自，井水不犯河水已然成为了不会放在明面上的潜规则。
   又是那些闲着没事干的家伙们，隔几年就来指手画脚一次，彰显自己的权力？
   怀揣着带有偏见的想法，兰希女士接着往下看了下去。
   原来，是最近学院区域内地震频发。所以，天平队的一层副总督和副城主才会亲自率领救援队前来，进行一次假设了紧急状况的联合演习。
   “哦？副城主也要参与？”
   兰希女士脑中浮现着沃肯城副城主那夸张的肥头大耳。
   这位平时逼着都不会动弹的“大”人物，居然都会前来。那这次联合演习，看来也不是闹着玩的。
   说起来，兰希女士也对两天前，费列罗皇家礼仪院发生的大地震有所耳闻。只是，毕竟那座学院离梅布莱恩学院很远，所以也没想到自己也会以这种方式被牵涉其中。
   “作为参与人数众多的活动，给我们预留的配合时间怎么这么少？”
   兰希女士的神情中，出现了一抹狐疑。她又盯着文件看了良久，直到这抹狐疑逐渐淡去。
   “等我批复之后，送一份到学院长那里。”
   “是。”
   “临时的安排，也需要辛苦你。”
   听到兰希女士的话语，助手连连摆手表示不会。
   “毕竟，我们学院是学院区域的首位...各方各面都需要作出表率才行。而且，说是放假期间，学院里留下的人员也着实太多了一些。”
   嘀咕了一句“也不知道学院长到底在做什么”之后，兰希女士长叹了口气。
   “先是不符合季节的暴风雪，又是频繁的地震，最近学院附近还经常起雾...”
   “明明应该有很多调控用的结界，是用来防止这些事情的。”
   “也不知道...这座空岛到底怎么了。”
   在铁面女士满是无奈的叹息声之中，梅布莱恩学院的周侧又笼罩起了浓浓的雾气。
   ...
  
 
