
 
  
   “晚上好，科米安学员。”
   “晚上好，亚伯特学员。”
   夜晚，梅布莱恩学院特招生男子宿舍中，从外返回的科米安，只是一如既往的与碰面的同窗们，打着招呼。
   “晚上好，科米安学员。”
   “晚上好，巴顿学员。”
   一直以来，科米安在学院中都保持着与所有人若即若离的距离。而虽然，他不会和人产生友谊之类的事物。但是却也没有人会讨厌，面上一直挂着温和笑容，外貌也颇为清秀的青年。
   “晚上好，科米安学员。”
   “晚上好，班诺学员、科林学员。”
   一路上，只要照面所有人都会友好的打着招呼。
   科米安不知道女子特招生那边是什么样的情况。而他知道男子特招生这边，展现出的礼貌与绅士，并不是在模仿那些“优雅”的贵族学员。而是，这些正值气盛年龄的男子特招生们，都想表现出一种“自己各方各面都不会比贵族学员差”的氛围。
   或许，贵族学员们从来没有将特招生放在眼中。但特招生们却总是在尽可能的，从任何途径与贵族学员们竞争、较劲着。
   “晚上好...”
   又与几人打了招呼之后，科米安来到了自己房间的门口。
   在宅邸的二层，他越过栏杆，看着楼下三三两两聚集着的学员们。
   在大厅角落的沙发上，科米安看到了之前和他打过招呼的班诺与科林。两人，一直都是极为热衷于学业的人，也因此成为了好友。而这样的他们，在这已然是夜晚的现今，还在乐此不彼的讨论着一些学术上的事物。
   来到梅布莱恩学院之前，他们的国家位列于大陆的东西两侧。若是没有空岛，他们本应一生都无法相遇。
   而且，就算他们现在在学术方面站在同样的高度，等到离开学院后命运却会决然不同。
   因为，班诺的国家是新贵族运动在盛行的国度，他的家族也颇为富裕。而科林的国家则是依旧处于古老的王国制度之中，他在原本国度的未来，就只能去当大贵族的随从。
   将目光从班诺与科林的身上移开，科米安又看到了聚集在一起，拿着几张卡牌状的事物时而手舞足蹈、大呼小叫的三人组。
   唐那、法兰克与盖文。
   原本加入了“卡牌探索研讨会”的三人，最近似乎转到了“魔神研讨会”中。
   以往在卡牌会里，总是面容阴郁的他们。自从加入到魔神会之后，面上的神情便开朗了许多。
   表面上，任何以贵族为主体的研讨会，都会欢迎特招生的加入。但是，加入之后却又不区别对待的研讨会，真的是少之又少。
   也正是因为，特招生在研讨会中时常遭到不公的待遇，与贵族学员经常产生矛盾。
   所以，这魔神会的三人组之前抱怨，由于许多贵族学员放假，研讨会的活动都减少了的时候，众人才会露出“这些家伙到底在说些什么？”的神情。
  
 
