
 
  
   梅布莱恩学院的宿舍区域。
   在雷牙小队的成员们的疏导之下，包括之前被囚禁的学员在内的，留在“绅士院”与“淑女院”的学员们，有序的向着学院之外进行着撤离。
   虽然，异端审判会有时在行事之上，难免会有所顾及。但是，他们在整座大陆上用鲜血构筑起的名望，却也是实打实的。
   所以，事到如今即使能明显看出，这一日在梅布莱恩学院进行的不只是一场简单的避难演习。但在看到异端审判会的成员们之后，几乎所有的贵族学员都展现出了配合的态度。
   “拉·坎普雷特阁下，这位‘冻原’组织成员，是不是由您来进行审问？”
   在板栗少爷宅邸的门口，转瞬之间便全灭了“冻原”的守卫之后，雷牙审问官唯独留下了夜枭。
   而被困缚之后扔到一旁的夜枭，则是看着连异端审判会的审问官都要恭恭敬敬应对的坎普雷特伯爵，脸上的表情阴晴不定。
   所以，他之前到底招惹了个什么样的存在？
   当时，在板栗少爷的身前张牙舞爪的自己，在对方的眼中看来，想必是如同个傻子一般。
   “审问应该是你的工作才对吧？”
   里贝尔有些无奈的说道。
   只能说，在格林沃特城时的那些装神弄鬼，实在是给其他人留下了太深刻的印象。
   用目光扫向夜枭，里贝尔其实没有心思与这位有一面之缘的“冒险家”叙旧。
   只不过，看到里贝尔的目光投来，夜枭则是做出了一副紧咬牙关的举动。像是无声的表示，自己什么都不会说。
   “想来，即使他想说也说不出什么。能从这些被抛弃的棋子口中问出的事情，本身也不重要。”
   里贝尔说着，提议审判会成员，将夜枭等人也束缚好后一并带走。
   话语间，又是一阵庄重的钟声，在整个学院范围内响彻。
   雷牙将目光望向钟楼所在的方向，兜帽下的面孔满是凝重。
   实际上，距离真正的“避难演习”开始，还有几个小时的时间。
   也便是说，这个钟声并不是里贝尔或者雷牙等人弄响的。
   只能说，“冻原”的这些人也不愚蠢，看不出那突然的“避难演习”是针对他们的行动。于是，便抢先一步开始了仪式的施行。
   “天平队与护卫队的那些人...”
   “就让他们在学院外维持秩序吧。现在这样的状况，他们不进入学院才是在帮忙。”
   里贝尔虽然费尽周折，将一些空岛的警卫人员聚集到了梅布莱恩学院附近。但自然从没指望过他们，能在这起事件起到尖兵之类的用途。
   从始至终，对于里贝尔而言，这场与“冻原”的战争，最大的难点就是怎样尽可能的从学院救出无辜的人。
  
 
