
 
  
   清晨的梅布莱恩学院特招生宿舍中。
   由于前一日，宿舍的管理员传达了学院将进行一场避难演习的消息。所以，以往基本天亮就会让宿舍空无一人，上进到令人唏嘘的男子特招生们，难得的在宿舍里度过着悠哉的时光。
   “科米安学员，你的脸色，好像有些苍白？”
   在一楼的角落出神的科米安，忽然被人搭话。
   转过头，发现是自己的室友之后，科米安踌躇了一下，还是露出了如套上了一层假面般的笑容，
   “我还好，伦纳德学员。只是不擅长集体行动，所以可能是有些紧张...”
   “不过是演习而已，科米安学员放松一些就好。只要遵循指示，很快就会结束了。”
   虽然，伦纳德和科米安是同岁。但是，比科米安高了两个头不止的他，颇有些老大哥般的风范。
   看到科米安点头之后，伦纳德又开始絮叨起学院没事折腾学员，让他浪费了一天时间等等的话语。
   作为少数的二人间的学员，伦纳德的上进心与成绩自然也是首屈一指的。
   有一搭没一搭的和显然是在关心自己的室友聊着天，科米安的思绪则是早已飘到了远方。
   他至今还记得数日前，在自己宿舍里遇见的那位坎普雷特伯爵。对方的那些话语，就像是利刃一般一直刺在他的内心之中。
   “你到底想做什么？”
   “是想表达出你自己还有良知，还有同理心？”
   “你之所以会为‘冻原’卖命。想必，是为了同样出身‘育成所’的同伴之类无聊的理由。”
   “既然如此，你有想过你现在正在做的事情被发觉，你的那些同伴又是什么下场？”
   “是觉得自己的隐藏，做得真的很好？不会有任何人发觉你的异动？”
   “不如说，冒着那么大的风险，你又能收获些什么？”
   “你这封信件，大概并没有只寄给我。而是盲目的寄给了你所自认为的，能起到作用的所有的人。”
   “但是，你了解那些收信者？了解自己组织‘冻原’在谋划些什么？”
   “你不知道谁可以帮助你，满足那渺小且可笑的‘善心’。但是，却只能将愿意对你伸出援手的人，全部拉进你自己摆脱不掉，甚至看都看不清的深渊之中。”
   “所以。”
   “我在问你这封信，到底是什么意思？”
   ...
   或许是觉得只是在含糊应承的科米安很无趣，不知不觉间伦纳德也不知道去了哪里。
  
 
