
 
  
   男子宿舍的喷泉广场。
   此时，学员们的队列中，寂静一片。
   之前的喧闹声，在忽然出现的手持便携式魔导炮的队列，又后续的射伤了几名特招生后，便安静了下来。
   虽然，平日里在学院之中，身份地位会比贵族学员低上一些。但总归，都是在安稳、和平的环境中成长至今的特招生们，哪里面对过这样的阵势。大脑和内心，早已宕机且空白一片。
   他们不敢相信的看着率领了十数名暴徒的“黑鼠”。因为，他以往一直都是特招生男子宿舍的管理员之一。
   现今，他们就只能抱着头，按照“管理员”的要求，蹲在地上不敢动弹。
   “没错，你们只需要安静的呆在这里便好。只要没有可疑的举动，大家就都不会受伤。”
   背着手，黑鼠笑吟吟的看着广场的众人。
   然后...他突然开始了一段演讲。
   他阐明自己来自于梅布莱恩解放阵线之下的“冻原”组织，向众人叙述他想复兴神圣梅布莱恩王国的“伟大”抱负，呼吁特招生们也加入他们的行列之中，一同从卑劣、腐朽的簒夺者手中，夺回那个这个世间最为古老、美好的国度。
   依旧混在特招生的人群们，听着黑鼠的话语，科米安只能说了不禁的愣住了稍晌。
   平日里，他真的是没有感受到，和他一同行动的“冻原”的这些成员，脑子似乎是有问题的。
   而几乎同时，科米安听到了学员之中，有人在发出不安分的声音。
   伦纳德...是他的室友伦纳德！
   他在轻声的与周边的特招生们谋划，一齐暴起去反向制伏那些围着他们的凶徒。
   科米安的面色，一下便变得十分难看。
   他自然不是站在黑鼠的视角，担忧于即将发生的暴动。而是内心很清楚，这些平日里多少有些自命不凡的同窗，是不可能战胜经过专业训练的凶徒的。
   或许是轻轻松松便十倍于对手的人数给了特招生们信心，或许是黑鼠的言行让他们觉得自己找到了破绽，或许失去思考能力的他们只是在盲从于领头者，或许是凶徒们连俘虏的手都没有绑起的现状，让他们觉得自己有反抗的余地。又或许，是至今为止凶徒都没有射杀任何一名学员，所以学员们还是没有深切的感受到，那些便携式魔导炮的恐怖。
   总之，在黑鼠演讲声音的掩护之下，伦纳德迅速便传递好了准备行动的讯息，等待找个时机一拥而上。
   而未等特招生们的反抗开始，科米安直接倏的站起了身。
   咔嚓。
   瞬时间，十几名黑鼠小队的成员，便将便携式魔导炮黑幽幽的洞口对准了骤然“暴起”的科米安。
   但科米安却表现出了从容，缓缓的踏起脚步走向了黑鼠。
   被打断了演讲，本来很是不悦的黑鼠，看到走来的是科米安之后，便示意手下放下便携式魔导炮。
   “原来是你，科米安。有什么事？你不应该继续潜伏在学员之中，盯梢他们的举动？”
  
 
