
 
  
   特招生男子宿舍的冲突告一段落。
   而总算从之前那些脱离日常的光景中缓过神的特招生们，远远的看着科米安。
   他或许是救了他们？
   很多人都不确定这一点。
   但是有些事情却是肉眼可见的事实。
   比如，他原本是那些凶徒的一员，是潜伏在特招生内部的“叛徒”。
   再比如，现在和他一并而立的湖光，是超乎了他们想象的可怕的怪物。
   科米安将目光扫向众人，而有很多人露出了惊恐的神情，甚至连连后退。
   “这就是你拼上性命，也想救下的人们哟～小科科——”
   “...”
   听着湖光的称呼，科米安的嘴角不禁抽了下，但还是缓下了神，
   “即使这样，我也希望...湖光小姐之前可以早些出手。”
   之前的扫视，其实只是在看那些在冲突中受了伤的学员们的科米安，轻叹着气说道。
   “诶～？小里里只是让我保证这些学员不会死而已，稍微受点伤没什么大不了的。不如说，既然这里聚集着这么多人——就算死掉一些，也不会有人发觉——不是吗？”
   后半段湖光刻意抬高的声音，让听清的特招生们不禁的缩了缩脖子。
   而在近侧听着，好像之前从黑鼠的口中听过的同款发言，科米安神情复杂。
   虽然从感觉上，坎普雷特伯爵好像确实是在帮他们...但这派出的人选，着实有点...
   “我...我还需要去解放被囚禁的贵族学员。即使是伯爵大人，可能也不知道那些学员们的去向。”
   “嗯？我倒觉得不会，你都知道的事情，小里里不可能不知道。”
   听着湖光的话语，科米安只是摇了摇头，道谢之后转身离开。
   “我可不会陪你去喔，小里里给我的任务，是引导这些男子特招生避难。我可不想多管闲事，惹他生气～”
   所以“小里里”到底是谁？
   怀揣着这样的思绪，科米安依旧快步离去。
   或许，之前他刚刚遭遇过险些绝命的危机。或许，没有具备强大力量的湖光的帮助，他无法做到内心之中期望的事情。
   但科米安的步伐，依旧坚定。
  
 
