
 
  
   “并没有。”
   面对湖光“在苦战？”的提问，下方的梅丽安头也不抬的回道。
   即使是“克莱尔”这个曾经，不太喜欢被他人呼唤的名字，现在的梅丽安也能做到坦然接受。
   契机的话，大概是看到一度不希望被叫做“莎恩”的里贝尔，也重新开始在自称中加入“莎恩”开始。
   那时候，梅丽安忽然有种突然醒悟了般的感觉。
   好像一直在“梅丽安”与“克莱尔”之间纠结的人，就只有她自己。
   她的那些名字，不过是几个文字不规则的排列组合后形成的事物而已。可她，实在是擅自的为其中，灌注了太多多余的事物。
   想要通过这种方式，与过去进行切割？想要逃避？
   她到底为什么怀着那般天真、没有逻辑的想法度过了那么久的时光...
   过去，从来便不是可以轻易切割的事物。而且，逃来逃去，她似乎已然都弄不清，自己在逃避些什么了。
   于是，兜兜转转一大圈，虽然其中发生了很多的事情，有诸多的缘由，变化也是天差地别...但她，最终还是回到了白之魔女议会，并且成为了第八席。
   比起叛逃之前，还升了职...
   也不知道，比起在里贝尔身旁的那些时光，自己到底是进步还是退步。
   “切～你这家伙真没意思，小小年纪就老气横秋的。”
   实际上，湖光之所以用“克莱尔”这个名字取外号称呼梅丽安，也不完全是为了招惹对方。
   毕竟从“梅丽安”取的外号，无论是“小梅梅”还是“小安安”，在宅邸里就能碰上重复的。
   当然，前一个原因和后一个原因的比率，大概也就九比一就是了。
   “并不是一直板着一张脸，就能学得像哟～即使是同样的冷脸，小里里做出那样的表情，也是有种奇妙的有趣感的。”
   那是什么感？
   梅丽安腹诽着，回首再度检查女子特招生宿舍的方位。
   确认周围确实再没有学员之后，梅丽安的手臂，直接幻化成了两段苍蓝色彩的火焰。
   随着梅丽安升上半空，以她为中心的领域随之而动，并且如同被点燃一般滋着细小的白焰，试图侵蚀起了与她的领域相峙的三名人造魔女的领域。
   虽然，领域被压制、侵蚀，对于魔女之间的冲突而言，是十分不妙的状况。但是，从始至终都是呆滞模样的魔女三人组上，看不出任何的情绪。
   “既然这座学院在举行仪式召唤魔女，应该代表着她们的心目中，魔女就已然是‘最强’的存在。或者说，她们能触及到的极限了。”
   像是丝毫不惧不仅有旧仇，关系还差，并且还经常进行挑衅的梅丽安，会突然反水攻击的湖光，直接飞入了梅丽安的庭院，围着身着苍焰的梅丽安转了两圈，
  
 
