
 
  
   “实际上，有件事情我一直想向拉·坎普雷特阁下，以及当时被卷入了格林沃特城的纷乱的人们道歉。”
   雷牙身上的雷光，已然凝聚到了即将要爆开的临界点，
   “由于身负着必须要报的仇恨，所以在以往的任何战斗中，我都选择了有所保留，只打算将这最后的力量全部倾注在那名仇敌之上。而现在...”
   “听你的这些话语，怎么就像是在留遗言一样？”
   里贝尔不禁打断了雷牙的话语。
   “倒也不至于是遗言。只是将这根‘雷霆龙骨’融合进身体之中，化为我的骨骼之后。我并不是很确定，我孱弱的身躯到底是否能承受庞大的力量。但是请放心，无论结果如何，短时间内是一定不会有问题的...时间，已经足够用来斩杀新生的...你？”
   雷牙的话语间，里贝尔望了一眼，无声的示意了一下。
   而莉洁特则是将手伸向了雷牙所在的方向。
   只见，雷牙手中的圣物“雷霆龙骨”直接径直的飞入了莉洁特的手中。
   “这是在做什么！你...们...”
   自然是无比震怒的雷牙试图夺回自己的长枪，但是他刚前走两步，就如同全身的力气被抽干一般倒在了地上。
   “...”
   虽然有雷牙并没有防备着两人的缘故在内，并且莉洁特也使用了魔女的力量。
   但是...这么重要的东西被轻易抢走真的没问题吗？审问官大人...
   无言了片刻之后，里贝尔附下身将彻底宕机的雷牙扶正，面朝战场的方向。
   “还不到需要雷牙审问官使用自毁类型的底牌的时候。我们一起，先将这场好戏看下去吧。”
   轻轻的拨动了几下动弹不得的雷牙的头，里贝尔就当对方同意了自己的提案。
   ...
   ...
   “这样的做法，没有问题吗？”
   依旧是战场之中，莉洁特将之前缴获的雷霆龙骨递给了里贝尔。
   里贝尔将其接到手中，饶是有心理准备，还是被瞬间刺进身体中的电流，差点弄出了电音。
   “等结束之后在说吧...”
   里贝尔轻叹了口气说道。
   放大招或者变身的途中，被队友中断无疑是件很令人愤慨的事情。特别，是怀揣着信念与决意，不惜与对手同归于尽的关键时刻...
  
 
