
 
  
   战场之中，里贝尔的领域取代已经溃散的莉洁特的魔女庭院，与伊甸的庭院撞击在一处。
   已然具备完整的纯净之力的里贝尔，领域的强度，自然是伊甸无法比拟的。
   当初，可以轻易的放弃自身的全部魔女之力的原初魔女惧，却无比垂涎着旧王都的纯净魔女之力。虽然，也有那份力量性质特殊的缘故在其中。但起初哪怕能获得的纯净之力，不到总量不到半数，惧也能接受的状况便足以看出这两份力量之间的差距。
   所以，除非同样作为原初魔女的愿，具备的力量远远超过惧，根本不在同一个量级。
   那么，里贝尔的领域自展开起就牢牢的压制着伊甸的状况，便是理所应当的光景。
   而里贝尔也认为，硬实力的差距明显的状况之下，他和伊甸之间的所谓战斗，会演变成魔女战的经典模式。便是强大的领域侵蚀弱小的领域，让弱小的魔女无所遁形。
   这种领域之间的相持，某种程度上便是魔女之间的战争令人绝望的地方。在双方领域相触的基点起，胜负基本就有了定数。而想要摆脱这份绝望，通常有两种方法。
   第一种，是以特别的力量，甚至不属于魔女的力量，在相持的过程中巧妙的撼动对方的领域或者直击对方的本体。
   第二种，则是干脆放弃这种相持，主动进入对手的魔女庭院之中，通过规则的相性寻找一丝生机。
   毕竟，魔女的规则是多种多样的，并且为了让自己的规则足够强大，规则本身会足够简练或者有强大的限制。
   所以，恰好出现规则的相性不好，即使在对方的庭院内其规则也伤不到自身的少数状况时。另一方就可以干脆忽视庭院、规则这些事物，对着相对脆弱的魔女本身进行殊死一搏。
   但毫无疑问，这种规则相性出现的少数状况，是无法出现在里贝尔和伊甸的魔女战中的。
   因为，无论是里贝尔还是伊甸，都是在使用着复数的规则。
   只不过，区别在于里贝尔很清楚这一点，所以在优势之下选择了最稳妥的方式。但伊甸并不清楚这一点，却丝毫没有试图过孤注一掷。
   就在里贝尔以为，这场魔女战会很是朴实无华的分出胜负的时候，伊甸巨球那边有了动作。
   只见，大量的白色长肢，也便是代表着一尊尊伪神的触须，猛烈的冲向双方领域的边缘。并且，伪神们开始以自毁的方式，爆发出强大的能力，抵消掉了里贝尔的领域对于伊甸的庭院的侵蚀。
   “倒也不是徒劳的自称最强魔女。”
   里贝尔对于这样的变故，倒也没有表现出什么慌乱。
   因为，即使有伪神不断在自爆，伊甸能做到的也只是维持自己越来越小的魔女庭院而已。而伪神的数量虽多，但终归是有极限的。并且，以伊甸疯狂的消耗速度，看起来应该支撑不了太久。
   只不过，出于保险里贝尔还是动用着自己的纯净之力，发出了一些“指令”。
   果然，等到战局暂时通过半自毁的方式稳定下来之后，伊甸巨球又做出了新的举动。
   一道长肢在半空划过，天空上出现了间界裂痕。由于伊甸这位魔女的本体有些巨大，所以那道间界裂痕也同样巨大，好似将整片天空都一分为二。
   但是，间界裂痕只出现却没有用，因为此时周边的间界已然遭到了封锁。
   而封锁间界的手段，其实只是动用了坎普雷特家族的千年圣物“牢笼”。或许，仅仅只是“牢笼”力量不足以封锁梅布莱恩学院范围的间界。但是，不妨事。因为这么多年来，坎普雷特家族早已经仿造出了无数种“牢笼”的复制品。
   一件真品和数不清的大量赝品摆在一起，一道封锁间界的巨大结界便被编织而出。
  
 
