
 
  
   在吸收了全部的白之魔女之后，伊甸的整个身躯都开始了异变。
   只见，她的身体仿佛成了诸多肢体相互交错重叠堆积起的球。而这个球向着四面八方都延展着，那种如同白色触须一般，只有一张不断咆哮的嘴的长肢。而球体的中心，唯一算得上还可以入目的伊甸无比端庄、平和、宁静的面孔，并没有给这巨球怪物增添任何一丝的美感，反而是为其添上了无穷无尽的疯狂。
   随着灰与白两阵营的争斗结束，天空已然散去了深紫的色彩。
   只不过，重新高挂空中的烈日，却被无比巨硕的伊甸巨球，彻底的遮蔽。
   数以百计的长肢盲目的向外伸展乱窜，悲鸣声无穷无尽。
   里贝尔也很难形容，现在降临的，到底是个什么鬼东西...他倒希望这是原初魔女降临的前奏，而愿只是外貌稍微有些差强人意...
   伊甸巨球的下方，紧皱眉头的莉洁特，神情很是险恶。
   也不能怪她，毕竟无论是谁，看到作为决策者的队友，如某位骄傲的赛亚人王子一样，眼睁睁的放任对手变成完全体，内心之中定然也是抓狂的。
   “抱歉，莉洁特，将你们卷入了我的任性之中。”
   目视着依旧在膨胀的伊甸巨球，里贝尔对莉洁特表示着歉意。原本，他还以为莉洁特率领家族和议会的力量前来参与作战，多少有些多此一举。
   但是，现在似乎要倚仗她们了。
   “不必见外。”
   神情稍微舒缓了一些的莉洁特回应道。
   ...
   ...
   数分钟的时光转瞬即逝。
   等到伊甸巨球的膨胀逐渐停止，她完成了最后一阶段的“变身”。
   而随着她的周身，散发出一种颇具圣洁感的洁白光芒，高挂在空中的她愈加像是天空中的第二太阳。
   “你们...不逃走吗？”
   彻底吞噬了白之魔女的力量的伊甸，俯视着下方几个渺小的人影，出声问道。
   她并没有刻意的发出巨响，但是以她现在身躯的大小，随意的一举一动都会给周边带来不小的影响。
   就如她此刻稍微转动了下身体，已让唯独保持着“人形”的面庞对准里贝尔。而她的这一动作之下，巨球上的长肢如波浪般涌动，让看到的人头皮发麻。
   “想逃也逃不走，不知道你有没有听到，我们用了些手段封锁了这片区域的间界，导致我们自己也被困在了这里。”
   里贝尔耸了耸肩，
   “倒是你，不抓紧时间逃走，去‘消化’你的所得？”
  
 
