
 
  
   “难、难怪，放假期间，学院里还会有坎普雷特学员...”
   赫拉不断后退着。
   “首先，冷静一下讲师赫拉。”
   里贝尔出声劝慰道。
   但是遇到这种诡异的事情，赫拉能冷静下来才是怪事。
   不如说，如果赫拉是在冷静状态，她就不可能会指出这点。
   “你不觉得，如果我真的是对你心目中的‘坎普雷特学员’造成了危害之后，才雀占鸠巢般的伪装成了他。那你毫无准备的情况下，指出这一点，不是将自己推入到了危险之中？”
   “...诶？”
   多少有些不谙世事的古伊家族在逃大小姐愣了一下，意识到里贝尔说得话语好有道理。
   但是，她的脑筋也不至于快到，马上就整理出一套逻辑，确认里贝尔并不是“坏人”。
   于是乎，她将目光投向了雷牙的方向。
   异端审判会的审问官，还是很值得信赖的。
   然后，雷牙审问官，只是耸了耸肩，摊了摊手，一点为里贝尔辩解的打算都没有。
   “...”
   这个家伙...
   知道在新梅王国活跃的“怪盗”，已然加入了里贝尔的阵营，并且“教授”了里贝尔“变装”能力的雷牙，定然是第一时间便意识到了面前究竟是什么样的情况。
   但他完全就是一副看好戏的态度，就差搬个板凳坐在那里。
   或许是大仇得报之后，内心之中的种种束缚和顾忌全部消失的缘故。除了行为有些飘忽之外，雷牙审问官的性格好像也有向着愉悦发展的趋势。
   “你向雷牙审问官求助，也是没有意义的，讲师赫拉。不要忘记，之前向你介绍他的人正是我，代表着我们本身便是一起同行的关系。不如说，异端审判会的审问官这一身份，本身也是一面之词...”
   啧，自己这到底是在说些什么？
   这下，别说赫拉不相信他了，对雷牙都产生了浓厚的不信任感。
   就在里贝尔试图继续解释的时候，整个学院之中，突然开始了异变。
   先是之前还明亮的天空，彻底暗了下来，接着暗红的雾气迅速的从学院中心的位置，向着四周蔓延。
   而一系列的剧变中，最为关键的是，无疑是高挂于天空之上的，散发着妖异的紫色光芒的“完美无缺的立方体”。
   这样的异象，预示着魔女即将降诞。
  
 
