
 
  
   “你在我的宅邸里，肯定会大受欢迎。”
   正在举办小规模庆典的广场之中，梅璐艾塔那金色与白色相伴的身影，还算是颇为的引人瞩目。而不知道什么时候开始，她已经和广场中的一些孩童们混成了一片。
   而里贝尔，则是在广场的边缘，拿着梅璐艾塔的气球，对着身旁分发气球的气球匠人如此说道。
   听到里贝尔的话语，认出了里贝尔的贵族身份，又似乎对贵族的癖好产生了什么误解的气球匠人，只是面色难看的后退了几步。
   广场之中是有乐声在响彻着的。
   有一个已经有了交响乐团雏形的乐队，在广场偏南侧的方位进行着演奏。
   这个乐队不仅有不同大小的几种提琴，还有横笛、竖笛以及里贝尔叫不上名的，能发出清脆声音的打击乐器。
   最为关键的是，乐团的中心还有一架夜莺琴。
   里贝尔往周边打量了一番，才了解到原来在开业之际举办这种吸引顾客的庆典活动的，是一间乐器店。由于，夜莺琴的特殊性，想必这间乐器店的背后和艾莫教授的曜金商会脱不开干系。
   只是，以艾莫教授的狡猾，很难想象她会明知空岛的不稳定状况之后，还去开展新的店铺。
   所以，这间乐器店本身如果并没有深意在其中，想来就是可怜的店主被打算跑路的曜金商会，来了一波“清仓大甩卖”...
   摇了摇头，里贝尔倒也没心思管这种琐事。只是继续观察了一番乐器的演奏者们。
   虽然这些演奏者们，沦落到只能在街边借用乐器店的乐器来演奏，并且身着的衣物除了整齐之外，边边角角的磨损也是肉眼可见的严重。但是，他们的演奏水平意外的很不错。不错到，让里贝尔有些遗憾，他们的乐声基本被广场嘈杂的氛围所掩盖。
   而里贝尔观察乐团的短暂期间里，梅璐艾塔和周边的孩子们似乎近一步的混熟了。
   几乎所有的孩子们都围在梅璐艾塔的身旁，和她一同在广场中游荡着，如同大鸭子带着一群小鸭子一般，哗啦啦的不断从一片转到另一片。
   即使没有旗帜，梅璐艾塔似乎也能自然而然的将人们聚集到自己的身旁。
   只能说，也多亏了梅璐艾塔的形象是肉眼可见的好。
   否则，如果换里贝尔干这种事，想必他在接触第三、四个孩子的时候，就已经有警卫找他来谈话了。
   此刻，梅璐艾塔和孩子们，正在喷火艺人的周边。
   看着街边艺人在那花式的喷火，众人们也不吝于自己的掌声。
   而喷火这种“活儿”，终归是有极限的。所以，喷了十来口之后，艺人也开始技穷了起来。但是，他似乎也不好直接赶走还围在周边，对着他双眼闪闪发光的小孩子...和一个大孩子。于是，他便提议，这些观众们要不要也来试一下。
   在孩子们的推举之下，第一个担此重任的，自然是梅璐艾塔。
   而等到梅璐艾塔也成功的喷出一口火，周边的掌声热烈程度远超之前。
   梅璐艾塔虽然看起来有些意犹未尽，但她终究不是真正的小孩子，知道不能一直独占有趣的玩具。所以，她便主动将那些“喷火套件”转交给了其他跃跃欲试的孩子们。
   其中，一名孩子在尝试的时候操作出现了失误，不小心将火喷向了梅璐艾塔。
  
 
