
 
  
   待到夜色逐渐降临。
   随着小规模庆典的完好的落下帷幕，里贝尔和梅璐艾塔，也踏上了返程的归途。
   至于先前弹奏的部分，倒也颇为乏善可陈。
   里贝尔只是弹奏了几首简单的乐曲。毕竟，他又有很长一段时间没有进行过练习。
   只能说，真不愧是有独特的“规则”在流转的世界。无论在魔女方面获取再多的力量，到了演奏的时候，水平该变差还是会变差。
   当然，用来应付本身也不怎么了解的听众，还是问题不大的。
   而有关于心结的方面，里贝尔也没觉得这仅仅的一场弹奏，起到了什么作用。
   既没有出现他突然崩溃，浑身颤抖一个音节都按不出来的状况。也没出现，弹着弹着他什么都想开，整个人都升华了般的结果。
   想来也是...
   一场街边的寻常弹奏，本来就应该是这种感觉。
   里贝尔心中虽然如此的想着，但是面上的神情，却明显比起之前轻松了许多。
   “说起来...当时那个状况，似乎并没有必要非由我来进行演奏。以乐团形式的演奏中，夜莺琴又不是一定要作为主体。那些乐队成员们，将老演奏家送到休息的地方之后，也折返了回来。反倒是他们看见我这么个莫名其妙的人，占着乐器时，都露出了一副困惑的神情。”
   “唔...阿哈哈哈——这么说来，好像也确实是这样...”
   梅璐艾塔不好意思的挠了挠脸后说道。
   “而且，那些小孩子们，还嫌我弹得不好听。”
   里贝尔带着些许受到打击的口吻说着。对于小孩子们而言，单纯的夜莺琴的声音，肯定是比不上各种乐器的声音丰富多彩的融合在一起的乐队演奏的。他甚至怀疑，比起自己的弹奏，那些小家伙们更喜欢夜莺琴旁的打击乐器，发出的单调的风铃声。
   “啊哈哈哈哈哈哈...”
   梅璐艾塔只是发出了很长的干笑声。
   虽然，她也知道里贝尔其实并不是抱怨，而是打趣。但是，内心之中还是充斥着挫败感。
   梅璐艾塔现在也蛮后悔的。毕竟，亲手送里贝尔去弹奏夜莺琴，代表在弹琴的里贝尔自然不能分身和她一起跳舞。
   于是，到头来在这一整天的约会里，梅璐艾塔连最后的“补救”都没能做到。
   到底，是哪里出了问题，能让一场约会糟糕成这般程度？
   不...都糟糕成了这种地步，比起找哪里出了问题，还是找哪里没出问题比较简单。
   驼着胸膛，长叹了口气，梅璐艾塔只能乐观的安慰自己既然今天的约会失败成了这般，可以想象成没有了任何再下降的空间！
   那下一次，下一次找到机会再和里贝尔去约会的时候，再不济也只会比今天强！
  
 
