
 
  
   梅布莱恩学院事件的隔日。
   早早醒来的里贝尔，在宅邸的大厅，看到了在塞巴斯的面前痛哭流涕的赛德和约翰。
   这下，他才一拍额头，想起来他好像忘记这两人也参与到计划里了。
   只能说这一切都怪...斯佩西，对，就是斯佩西！
   就是因为有斯佩西这么一个特别容易被人忘的，存在感稀薄的家伙在。所以才导致里贝尔即使浮现起了“咦？是不是忘了谁？”的想法之后，第一时间回想起的也是斯佩西。并且，晚上又吃到斯佩西的乡、香土料理确认了她没丢之后，就将整件事都忘到脑后了。
   啧，没有想到一个不合格的厨师，会给团体带来如此巨大的负面影响！
   在心中痛斥了一番斯佩西之后，为了避免被抓住哭诉的里贝尔悄悄的绕开一层的大厅，来到了一层的客房。
   此时，客房里躺着一位客人，异端审问官雷牙...
   怎么说呢？
   有些事，终究还是需要面对的...
   忍着面庞上那牙疼般的感触，里贝尔试着对雷牙进行劝解，
   “雷牙审问官，我知道你大概内心之中有无数的怨念与怒火，也有很多事情想说。但是，还请你先冷静一些...如果你足够冷静就眨一眨，呃，眨眼好像也做不到。总之，你可以控诉也可以谩骂，但千万不要动手拆我的房子。这座房子再塌，我...”
   说着说着，里贝尔差点把自己说得掩面而泣了。
   直到昨天夜晚，才从又损失一栋宅邸的悲痛中缓过神来的里贝尔，仔细思索后才发现了一个盲点。
   那就是...梅布莱恩学院的地形都变了，所以他的宿舍宅邸没有任何幸免的可能...
   要知道，昨天在学院里，除了“冻原”联合的一众之外，还有人憎狗厌的议会和影坎普雷特。
   这群人的扫荡之处，别说是宅邸里，只要是高于一米以上的东西，哪怕是棵树都得被拦腰折断。
   曾何几时，里贝尔还以为自己住的房子最终都会爆炸，只不过是迷信、谣言或者梗什么的。
   现在...
   总之，里贝尔又接着花了诸多的口舌，劝阻了一番雷牙审问官。并且给了对方充足的时间思考、冷静、平复之后。最后，才从房间的角落拿起审判会的圣物雷霆龙骨，准备让其与雷牙接触。
   “究竟是谁？将雷牙审问官摆成了这个姿势！”
   看着雷牙双手在胸前交错叠放，彷如入了棺材的人一般，里贝尔愤愤的说道。
   “没记错的话，应该是拉·坎普雷特阁下。”
   在接触到雷霆龙骨后不多时，雷牙再一次展现出了医学奇迹。
   “呃嗯...”
  
 
