
 
  
   天谴圣堂。
   上次听到这个名字，还是里贝尔在旧王都划水的时候。
   那时候，莉洁特因为怀疑他和“终页”莫比，一同袭击了圣堂，所以展现出的扭扭捏捏的有趣姿态，里贝尔现在还能清晰的回忆起来。
   而这一天，化身为了怜悯魔女的里贝尔，则是以完全不同的立场，准备拜访传说中的场所。
   在莉洁特的引领之下，里贝尔小心翼翼的跟在她的后方，来到了位于坎普雷特家族领地中，一处外观如同废弃矿洞一样的地方。
   又在矿洞中沉默着前行了许久，两人来到了矿洞的最深处。
   莉洁特似乎是有意想让里贝尔看清，于是在最深处的空旷场所中，将手上提灯的光芒变强并且举高了一些。
   里贝尔看到，格外平整的山壁上，有着一片几乎将整个山洞都围起的漫长壁画。
   壁画的画风，里贝尔有种似曾相识的感觉，很像是不久前从莫比那里看到的“乌乌人诗歌”壁画。
   当然，这也可能是因为壁画雕刻的难度，导致大多数壁画本身就是同样的极简糅合抽象的画风。
   站在壁画前，莉洁特伸出手，将一个手掌大小的紫色立方体在手中旋转。随着紫色立方体的光芒，被逐渐散到壁画中的各个角落，壁画上的光景竟然开始了变化。
   只见，原本像是两座高塔般的图案，如同在坍塌一般对立而倒。等到两座塔状事物斜着相抵而立，下方出现了一团黑幽幽的事物。
   像是在示范一般，莉洁特将手伸向了那团内部仿佛在涌动的漆黑，然后一瞬之间整个人都消影无踪。
   里贝尔则是讶异于面前的光景片刻之后，也硬着头皮将手伸了过去。
   ...
   随着一阵比在间界中穿行不适十数倍的体验，头昏脑涨好似在仓鼠球中翻腾了一番的里贝尔，才徐徐睁开眼。
   眼前乱飞的光景，最终汇成了一道线。
   出现在里贝尔面前的是一条笔直的通道。
   莉洁特面对着里贝尔，只是驻步了稍晌之后便款步向前。
   从莉洁特的态度，里贝尔自然是感受到了在这片区域他们或许还是在被监视。
   在莉洁特手中提灯昏暗光芒的带领之下，里贝尔穿过着长廊。
   这片新的区域格外的寂静，静到所有声音都是两人发出的。
   里贝尔甚至能听见莉洁特轻微的呼吸声。
   这种寂静，颇有种令人毛骨悚然的感觉。
   从有限的视野，里贝尔可以看到这条通道本身，好似是用半透明的材质建立在某处的。只是长廊通道外的四周，同样也被静谧的漆黑所包裹着。
  
 
