
 
  
   听完了爱丽丝的讲述之后，里贝尔按着自己的太阳穴，思绪了一阵。
   首先...克里斯不当人是肯定的。
   只是，他很疑惑克里斯为什么要这么不当人。
   对于自己人，连道德绑架这种禁断的招数都使用了出来什么的。
   他遭遇的状况，也没有紧迫与绝望到那种地步吧？
   哪怕里贝尔佛陀转世，他都说不出他很在乎平日里只担当灯罩职位的南瓜爵士，和险些想不起名字的伽卡姆伊。而且，克里斯只是要带走他们而已，又不是要推下悬崖什么的。
   所以，只要克里斯说清楚，里贝尔觉得包括自己在内的任何人，都不会去阻拦他。
   如此的不择手段，克里斯是疯了？
   那作为疯子，只烧自己义肢装惨的行为，又显露着十足的清醒与狡诈...
   而如果是因为被爱丽丝阻挠有些不爽，所以和爱丽丝开一个玩笑。这玩笑又过于恶劣。
   ...
   里贝尔着实是没能想通。
   或许，和克里斯见上一面，观察一番那个家伙的神态举止，可以更好的得出答案。但是想到这里，里贝尔才意识到他已经很长时间，没有见过克里斯了。
   总觉得克里斯是那种特别需要精心照料的作物，只要稍有些疏忽，他就会连根烂掉，变得越来越混沌...
   原剧情里，担当着束缚克里斯不放飞自我这一职责的，大概便是同线的女主角依文娜。但现实里，依文娜与克里斯的相互厌恶如此强烈的状况下，担起这一职责的便成了里贝尔。
   下次...下次见到克里斯，一定要直接将他抓住关起来！至少，得让他变得正常些才能释放！
   里贝尔又禁不住叹了口气。
   有关于克里斯的事情，暂时也只能搁置了。
   而这起事件中的另一件事...
   “爱丽丝，你确实觉醒了魔女之核之中，隐藏起的力量？”
   里贝尔问道。而之前还在安详的吃着点心的爱丽丝，一下就全身紧绷了起来。
   爱丽丝看起来有些慌乱的做出了一番肢体动作，几度欲言又止，但还是什么都没有说出来。
   之前，在讲述克里斯逃掉前的事情时，爱丽丝基本没有任何隐瞒的全部说了出来。一方面，她就算想修饰一番，将自己摘出去着实有难度。另一方面，她实在是不想屡次三番的因为这件事，对里贝尔说谎。
   “差不多吧...只不过具体你不要问。”
   试图挣扎了片刻之后，爱丽丝垂着头认命了一般的说道。
  
 
