
 
  
   自梅布莱恩学院事件之后，沃肯城自然是又一次进入了紧急状态。
   对于沃肯城的居民而言，他们已经忘了自己的城市今年已经是第几次的紧急了。这还没有算上空岛的全域紧急。
   但是偏偏，沃肯城本身除了还没补好的城墙之外，倒也没有发生特别大的事件。
   于是，就导致对于普通民众们而言，所谓的“紧急状态公告”，基本近似于“狼来了”。
   对于“冻原”等举行魔女降临仪式的联合组织的审问、调查、缉拿、审判等一系列工作，也在如火如荼的进行着。
   其中，对于学院工作人员以及学员的审问，是空岛的异端审判会负责的。
   要知道诸多的学员人员中，其实混入了不少如科米安一般的，“间谍”成员。
   不过，由于一方面，有科米安等反戈的间谍成员主动进行指认。另一方面，又因为“冻原”的首领被抓，商会的“银之代表”战死，而祸根般的伊甸学院长也化为了灰烬。所以，那些潜伏的人员们也多多少少失去了信念、求生欲等事物。
   再加上，对于审判会而言，审问也算是专业对口。
   于是乎，只有这部分后续事宜进行的是最为顺利且迅速的。
   完全没有嫌疑，只是被卷入到事件的学员，在事件后的第二、第三天就全部获得了释放。后续也陆续释放了嫌疑比较轻或者得到了洗清的相关人员。
   最终，就只剩下了一批显然在这场计划中做过些什么的“涉案人员”。
   当然，即使处理的得当，异端审判会的麻烦事还是不少。
   毕竟，就算是事件最底层的人员中，也还有一些虽然被“冻原”威胁，但是却也为虎作伥的做了不少恶事的贵族学员。
   最典型的便是被称为“板栗少爷”的班德利。
   或许，也正是因为这种不好处理的贵族学员的存在，空岛上的势力才会将这一部分事件的后续交给异端审判会。
   作为同样来自地面上的组织，作为不需要太畏惧世俗间贵族势力的组织，异端审判会大部分的时候还是很好用的。
   至于其他部分的后续...
   虽然目前还没有准确的定论，但是却也能猜测一些。
   本身就是失势贵族，且组织首领落网，组织本身七零八落的“冻原”算是最好处理的一家。
   接着，是伊甸学院长相关的一连串空岛以及学院区域的部分。这一部分也由于罪魁祸首伊甸的灭亡，所需做的事情只是连根多挖出一些而已。
   只是由于，这对于空岛整体而言都是件巨大的丑闻。并且，伊甸学院长在筹谋计划时做出的丧心病狂的举动，也会逐渐浮出水面。
   所以，空岛上的各个官方组织，难免会遭到“早干什么去了”的灵魂质问。
   但事到如今...只是舆论方面的事情的话，天平队等势力早就应该是虱子多不怕痒的状况。
   最后，也是最麻烦的一部分。
  
 
