
 
  
   夜晚时分。
   黑暗一片的宅邸中，裂开了一道间界裂痕。
   从中现身的莉洁特，简单的张望了一番周围后，点亮了房间之中的灯光。
   而之前，只是如同融入了黑暗一般，一言不发一动不动的坐在沙发上的里贝尔，也被亮起的光芒照射了出来。
   他身前的矮桌上，放着一杯已经不知道凉了多久的红茶。
   看着里贝尔，莉洁特几番斟酌与纠结后，最终问出了一个最怎样都好的问题，
   “为什么不点灯？”
   “可能，是我还没习惯新的宅邸？”
   随意的晃了晃手，里贝尔漫不经心的回道。
   房间之中，又是沉默了一阵，然后莉洁特再次打破寂静。
   “其实...你可以让我去遣散她们的。”
   里贝尔转过头，望着莉洁特摇了摇头，
   “想必，只有我去了才有效果。如果我突然消去了身影，她们应该只会想尽办法试图找到我。毕竟，那是群我化成了灰，都会想办法把我复活的麻烦的家伙。”
   里贝尔说着轻叹了口气，带着自嘲的口吻指了指自己的面庞，
   “而且，我长这么一张脸，天生就适合干这个。”
   “...那接下来，要让伊斯卡或者雅芙兰送她们回地上？这座空岛本身，还是颇为危险的。”
   “不了吧？再危险也没有我身边危险。而且，明明赶走了她们还专门找魔女礼送，是不是太刻意了一些？”
   “你难道觉得，现在你的那些行径，就不刻意？”
   “...”
   里贝尔无言了片刻，然后挑起眉头，
   “我其实很讨厌你，莉洁特。”
   而莉洁特也是沉默了片刻后，不带有任何情绪波动的回道，
   “不错的尝试。”
   “啧...”
   不禁的咋着舌，端起茶杯的里贝尔，脑中莫名其妙的浮现起几十年后，他已经垂垂老矣却依旧和小姨没有分家，住在一起的光景。
  
 
