
 
  
   清晨时分。
   雨后的清新气味弥漫的窗边，安托瓦奈特漫不经心的翻着摆在面前的书本的书页。
   “早上好...安托瓦...”
   细若蚊蝇的声音响起，安托瓦奈特稍微转过头，看见的是与她在一个房间里的玛丽安内特。
   安托瓦奈特觉得，自己肯定是并不讨厌玛丽安内特的。但是，玛丽安内特无论是举动还是声音，处处都透出着怯弱，让她没有来由的不爽也确实是事实。
   一般而言，这种情况之下，安托瓦奈特肯定是要找茬几句，不说得玛丽安内特两眼噙泪是不会罢休的。但是这一天，她却没有那种心情。
   只是，还在揉着眼睛的玛丽安内特可能觉得比起平时，少了些仪式感什么的。于是，便在安托瓦奈特周围来回转了几圈。
   直到，被安托瓦奈特烦不胜烦的出声凶了一番之后，玛丽安内特才心满意足的前去洗漱。
   简单的洗漱完毕之后，玛丽安内特仔细打量着看起来似乎有些焦虑的安托瓦奈特，出声问道，
   “安托瓦，起这么早还这么正式的打扮，今天是有什么特别的事情吗？”
   这一天的安托瓦奈特，身着着淡蓝色为主的华丽长裙，紧身束起的深红色上衣很好的勾勒出了身体的曲线。
   除了比较正式的场合一直在戴着的白色手套之外，以往颇为讨厌饰品的安托瓦奈特，这一天也将头饰、耳环以及项链全部戴了起来。
   “能有什么事，不就是平时的打扮？”
   安托瓦奈特一蹙眉不耐烦的说道。
   “嗬诶～如果是平时的打扮的话，我们不应该穿一样的吗？”
   “问题难道不是出在刚醒的你身上？”
   “虽然我也不否认...但是，我怎么不记得我们的衣橱里，有你今天穿的这一身？”
   “...”
   大概是发觉有些事情，根本瞒不过朝夕相处的另一个自己。安托瓦奈特干脆偏过头看向窗外，无视玛丽安内特的同时，似是对窗外的景色产生了浓厚的兴趣。
   而安托瓦奈特的风景还没看多久，她的眉头就紧皱了起来。
   因为，有一个阴影遮挡住了清晨的阳光。
   “母亲大人！”
   拍动着背后的小翅膀，天使漂浮在安托瓦奈特的窗外。
   “嘁...”
   “嘁是什么意思嘛！我可是为了帮助母亲，拿来了这么多～”
  
 
