
 
  
   “或许想要获取这里全部的祝福，可能没有办法。但是...”
   里贝尔站起身，走到了他目前所在圣堂中，创世石碑的前方。
   将手贴在石碑之上，他感受到的是冰凉之外并无稀奇的通常感触。
   “只是这里的神明祝福的话，我应该能全部化为己用。”
   玛德琳使用原初火种进行修补的实验，其中最大的疏漏就是她自己的死亡，以及阿尔卡娜的毁灭。
   这也导致，原本在监视和管控之下，没有任何可能来到天谴圣堂并且接触创世石碑的里贝尔，现今却可以做到这件事情。
   “那按照天谴圣堂总共有十二个来计算，最糟的状况等里维尔苏醒之后，我也会有他十二分之一的力量。”
   十二分之一这个数字虽然也不怎么大，但是比起蚍蜉撼树，听起来无疑是更有希望一些。
   实际上稍微想想，就能推算出里维尔具备的力量，不可能只有苏醒后获取的以百万计的祝福。他并不是因为能获得那般多的祝福，才被称之为“神王”。天谴教会订立千年计划时，他就已经是“神王”了。
   不过里贝尔相信，自己和莉洁特是有默契，假装没有发觉这件事的。
   “那接下来，你要留在这里，寻找掌控这些祝福的力量的方法？我们只是以送祝福的名义进入的天谴圣堂，还有天谴神官在进行镇守。长时间不出去，是会遭到怀疑的。”
   莉洁特与里贝尔商量道。
   “莫比倒是给我们找了个麻烦...”
   如果坎普雷特领地内的天谴圣堂没有遭到袭击，那么以阿尔卡娜之前将圣堂经营成自家的作为，里贝尔自然是可以悄声无息的在里面想滞留多久滞留多久的。
   不过，再转念一想，里贝尔觉得也不能责怪莫比。
   因为，要不是莫比的魔法书袭击了圣堂，他们或许直到现在都不知道圣堂的存在，更不要提进入其中了。而且，之前这座圣堂里不见得没有组织的监视圣物之类的。而那些，极有可能也被莫比一并摧毁。
   “总会有办法的...先找几个祝福练练手，等到确信可以获取这里的全部祝福之后，再想办法让那位‘美人’没办法干预便是了。”
   梅布莱恩学院的事件，多多少少还是为里贝尔增添了信心。
   所以，最差的结果也不外乎是与天谴神官珍珠交战，然后想办法迅速的解决对方。
   “还有就是...其实莉洁特，你没有必要一定陪着我做这些事情的。”
   转过头，看向莉洁特里贝尔如此的说道。
   由于对于“不要和组织敌对”的种种劝诫，里贝尔一直都表现的从善如流。所以，他身边的那些人，大概也早就认为里贝尔不会再去进行，和整个天谴教会对抗这种无谋的举动。
   于是，真正知道里贝尔，无论如何也无法从天谴教会以及里维尔手中逃离，也知道里贝尔必须要面对“宿命”的人，就只有他自己以及莉洁特。
   而莉洁特和里贝尔的状况，又是截然不同。
   虽说，因为里维尔真正的代理者阿尔卡娜的死去，莉洁特想要继续依附天谴教会，显然不太可能。但是莉洁特从现在起为自己寻找出路，完全来得及。
  
 
