
 
  
   天谴圣堂的最深处，拟造星空之下。
   里贝尔干脆的坐在地面上，仰望着无尽的星空。
   “是在数具体数量？”
   里贝尔的旁侧，莉洁特的声音传来。
   而稍微转过面庞，里贝尔无奈的笑着说道，
   “读心读的这么正确，是你的新能力吗？”
   莉洁特稍加沉默，只是在里贝尔的身旁同样坐下。即使没有椅子之类的道具，她的坐姿还是显得极为端正。
   “我第一次来到这里时，也用了很长时间，试图数清那些繁星的数量。”
   “哦？那倒是帮我节省了时间。所以，总数是？”
   面对里贝尔的提问，莉洁特摇了摇头。
   “当数量超过三万，一片区域都没数清之后，我就放弃了。我意识到即使数清具体数量也没有任何意义，我只是在单纯的逃避现实。”
   “...真是严格啊。既然知道我在逃避现实，就该多给我些时间。”
   里贝尔长舒了口气，将之前占据了脑中的无意义的数字抛了出去。
   “所以...这一枚石碑之中，便存有数以百万计的神明祝福？”
   事到如今，里贝尔也明白了很多的所谓神明祝福，其实既不“神明”也非“祝福”，只是溢散自古老的三块创世石碑的力量。
   但是一时间找不到其他准确的称呼，他还是延续了之前的习惯。
   “这片星空的相互连通的，不过投影到星空上的石碑大概有十二块。因为，天谴神堂总共有十二座。坎普雷特家族的这座圣堂，收集的祝福的数量应该算是最多的那一梯队。”
   “这样啊...虽然之前我也有所心理准备，但我终究还是轻视了‘千年’这一漫长的岁月...对了，还记得费格因吗？莉洁特。”
   听着里贝尔的疑惑，莉洁特不解的看着他。
   莉洁特不认为，面对一份仿佛凝实为了实质般的绝望，里贝尔是突然想要依靠已然不存在的父亲。所以，完全想不出那个晦气的名字，为什么会出现在这里。
   “当时，你将他带到了影坎普雷特领地的地下。然后，看着诸多的器皿之中，整齐排列着的‘坎普雷特’。那个家伙直接崩溃了，跪在地上久久不起...我本来打算将这件事，当成一辈子的笑料的。但现在...总觉得自己也没法再嘲笑他。”
   里贝尔闭上了眼，用双手用力的按压自己的面庞。
   或许这份发自内心深处的“无可奈何”，好似身上的每一片血肉都在尖叫着“放弃吧”的感觉，才是他依旧作为“人”的证明。
   而莉洁特只是无言的陪伴在里贝尔的身旁。
   她完全能理解里贝尔的心情，因为她第一次来到天谴圣堂后，回到宅邸里就病倒了。
  
 
