
 
  
   晌午时分，站在宅邸院子中的里贝尔，看到了徐徐从宅邸中走出的依文娜。
   又或者说...大概是依文娜。
   着实是这一天，依文娜的形象与往日的差别巨大。
   首先，直到不久前还是短发的依文娜，似乎突然就长出了及腰的长发，并且发色整体变回了她原本具备的蓝色。
   其次，便是一改往日方便行动的衣装，换了一身令人耳目一新的新衣。
   整体而言，那是蓝白相间的连衣裙。只不过，与简约的上半部分不同，束起的腰部下方的长裙摆，犹如两片不对称的大片叶子。
   并且，还有挎着的小包，头上的小圆帽，过膝的白色长袜以及伴有珠光与蝴蝶结的舞会鞋作为点缀。
   从连衣裙的颜色以及极有时尚感的样式，里贝尔联想到了某位每天都会花费很多时间修指甲的闲到极致的少女。但从连衣裙无处不在的蕾丝装饰，他又觉得这衣服可能出自茉莉的手笔。
   只能说，依文娜今天的装扮，从头到脚任何一处细节，都能看出她的极为用心。用心到了还穿着几天前的衣服的里贝尔，都有些不好意思的程度。
   只是...即使依文娜打扮得再如何精致，由于身材的缘故，大致看上去还是如同一名○学生。
   即便，她真的很努力的将自己的鞋子垫的很高，高到整个人的比例都有点失常的程度...
   不知不觉间，里贝尔凝视了依文娜新的形象很久的时间。而依文娜只是默默的站立在里贝尔的面前，双手在身前端庄内敛的交叉，将往日的凶悍全部收起。
   “啊...那个...这里是？”
   刚张口之际，里贝尔本想说出一些自然而然的赞美之词。但是他，把那些词语咽了下去，只是用手指在自己的头发周边晃了晃，问道。
   “是莉莉帮我接的...你知道的，莉莉很擅长制造义肢。”
   并没有察觉到里贝尔略显怪异的举动，只是单纯的陷入到紧张的情绪，甚至都没察觉到时间流逝的依文娜简短的回答道。
   “原来如此...”
   头发原来是算义肢的？
   既然莉莉还有这一手，是不是他也去找莉莉领点义肢？
   顺手搓了搓自己怎么也不往外长的极短发，里贝尔在心中有的没的的想着。
   说完之后，又沉默了片刻，里贝尔向着宅邸的内部探头张望了数次，然后确信了不会再有人加入到这场约会。
   真是怪事。
   明明当初每场约会，他都会有三名女伴来着...怎么到头来，每场都只会剩一个人？
   虽然，与安托瓦奈特组的约会还没发生。但是想来谁都知道，真有那么一场约会的话，到时候到场的肯定也只有安托瓦奈特...
   “看来其他人似乎有自己的事情要忙...如果你不介意只有我们两人的话，我们就出发吧。”
  
 
