
 
  
   “救世主”这个称呼，本身就带有一股慈爱的味道。毕竟，这个词本身最关键的字在于“救”字。
   但卡琳这位救世主，显然并不是那种同情心泛滥，希望万事都有所余地的类型。
   比起作恶的德罗特家族本身，卡琳显然更加厌恶且憎恨为魔族为虎作伥的那些人。所以，对于当初那座小镇里试图袭击救世兵团的镇长与自警团。卡琳的处置极为的果决。
   于是乎，这样的卡琳看着一身好似管家打扮，出现在教堂门口的里维尔，自然是第一时间便将手中的圣剑对准了他。
   或许，卡琳认出了曾经和她并肩作战过的里维尔。
   又或许，她多少打算给里维尔留下辩解的机会。
   总之，卡琳虽然展露出了明显的杀意，却也没有立刻便出手攻击里维尔。
   而里维尔这边，则是始终将目光定格在德罗特小姐的遗骸之上，甚至连卡琳这位“凶手”好似也被一并过滤掉了。
   卡琳出声质问，里维尔没有回答。
   短暂的僵持，将其打破的是一个喜出望外的声音。
   救世兵团这次进攻德罗特领地的行动，大致分为了三个队伍。
   第一个队伍，自然便是如一柄尖刀一般凭借的纯粹的力量，几乎将所有事情全部解决的救世主卡琳。
   第二个队伍，则是负责类似于扫荡之类的工作。
   而第三个队伍，是随着从德罗特领地中逃出的青年一起，去领地中圈养“血人”的场所里，释放并且解救他们。
   与卡琳这边的迅捷也不遑多让，救世兵团的分队也迅速的解救了大量的“血人”。而在解救之余，和兵团的成员一同前来向卡琳汇报，并且看到里维尔后便露出欣喜的人，正是当初那名命悬一线的逃出德罗特领地的男青年。
   热情的拥抱住如同丧失了灵魂的行尸走肉般的里维尔，激动之余也没发现周边的气氛不对的男青年，只是一味的含着热泪向着里维尔道谢。
   并且告诉周边的众人，虽然里维尔一直在为德罗特家族工作，但是却真正的心系着人类同胞。沦为“血人”的诸人有很多能活到这一天，多亏了里维尔一直以来的照拂。
   而且，当初冒着巨大的风险放走他的人，也正是里维尔...
   在重获新生的男青年高昂的宣扬声中，卡琳冷酷的面容逐渐和煦了起来。
   只不过，卡琳的神情看起来还是有一些怀疑。
   即便，里维尔确实为被掳来的人类同胞做了很多事情，但这并不能说明他与德罗特家族之间，瓜葛就可以彻底撇清。
   这个人，之前的长久时光里，真的是在忍辱负重？
   而自看到了德罗特小姐的死状之后，展现出的状况就很奇怪的里维尔，这一刻也终于动了起来。
   他的行动，出乎了所有人的预料，也惊到了所有人。
   他的行动本身，到底有没有洗清自身的嫌疑，也是不好说的事情。
  
 
