
 
  
   头顶是蔚蓝的青空，面前是无尽的大海。
   虽然作为救世主，在整片大陆四下征战多年，但是卡琳还是第一次来到海边，看到传说中的海洋。
   还真是湛蓝一片...
   一望无际的海洋，让卡琳联想起了未知之地曾经那无所不在的黑暗。
   但当然，大海的湛蓝没有未知的黑暗那般，令她厌恶与不适。
   闻着带有咸味的海风，卡琳稍微左右张望了一番。
   只有在独自一人时，偶尔会展现出些许童心的卡琳，褪下略显沉重的足部护具，踩着温暖的沙子稍微向着海的方向深入，捧起些许的海水稍微尝了尝。
   从卡琳面上一瞬凝起的神情，可以感受到海水的味道并不怎么美妙。不过，在未知之地中吃过更糟糕的东西的她，倒也不会表现的太过夸张。
   将手上捧着的剩余的海水高高洒向天空，静置良久，卡琳长长的舒了口气，脸上微微挂起的笑容也全部散去。
   因为，她这次来到海边并不是度假，而是为了参加战争。
   ...
   ...
   领土的范围，该如何界定？
   如果是一座城市，一片领地或者一个国家，面对这样的问题答案还是比较容易给出的。
   但上升到整个人类的话，这个问题就很难说清。
   不过，在记忆荧幕之中卡琳所在的那个特殊的时代里，这个问题以往是有准确的答案的。
   大贤者所展开的大结界的范围内部，便是人类世界。
   而现在，人类最后的圣战战场，则是出现在了距离大结界极其遥远的大陆极西。
   ...
   卡琳的到来，受到了人类兵士们的广泛欢迎。
   了解之后，卡琳才得知，这片战场上的人们也已然远离了人类世界的中枢近十年的时光。所以，很多信息方面都颇为的滞后。
   讽刺的是，正因为如此，他们才依旧记得，有一位率领着救世兵团奋战于最前线的救世主...
   只不过，他们也没有时间与余裕，为孤身一人的救世主准备一场盛大的宴会或者欢迎仪式。
   因为，圣战早已打响。
   卡琳也未作停留，匆匆的赶往了战场的最前线。
  
 
