
 
  
   等到卡琳再度睁开双眼之时，她毫无疑问的已经坠入到了未知之地的深处。
   始终没有被松开的圣剑，在卡琳昏迷之际，也在施展着自身的力量，创造出了光芒组成的防护壁般的事物，将卡琳笼罩在了其中，让她免遭魔物的侵害。
   “你还会这个？”
   指着记忆荧幕里的光芒防护壁，里贝尔向着破灭问道。
   而破灭则是一如既往的歪着脑袋，一头雾水的样子。
   说来，无论卡琳平日里多么缠人的试图与自己的圣剑搭话，圣剑却一直没有表现出过回应的迹象。而这一次来自圣剑的主动庇护，也算是遂了卡琳长久以来的心愿。只是，卡琳本人自然没有余裕挂心于这些事情。
   疑似为魔物发源之地的未知之地深处，其瘴气的强度远超卡琳的承受限度。
   于是，在这些瘴气的侵袭之下，自成为救世主起就俨然是无敌之姿的卡琳，因高空坠落之类极为朴实的缘由，陷入到了重伤状态之中。
   而且，圣剑虽然主动的在保护卡琳，但是圣剑终究只是一柄需要他人来使用的武器。所以，那些光芒防护壁也算是在透支着卡琳身体之中的力量。
   更加糟糕的是，一片漆黑的未知之地里，出现卡琳这一唯一的光源。无处不在无穷无尽的魔物们，即便短时间内无法攻破防护壁，但那也只是时间的问题。
   卡琳还未从意识恍惚的状况中恢复，就已然发觉自己陷入到了近乎于必死的绝境之中。
   就在卡琳无法动弹，圣剑的力量也逐渐微弱之际。
   圣剑的光芒映照出了一些在周边魔物的群落中闪过的锐光。
   利刃撕裂魔物的声响与魔物的咆哮与悲鸣交织在一处，一个人影接近到了卡琳的周侧。
   对方的手一挥，一大团粘稠的液体般的事物，便被泼洒在了卡琳的周侧。从卡琳一时间难以掩饰，近乎晕厥的神态来看，那些黑色粘稠液体的味道，想来相当的难闻刺鼻。
   “不想死就收起那些光。”
   不带有任何感情般的冷漠声音响起。
   而卡琳或许没有听出声音的主人，但是记忆荧幕外已经不能再熟悉那个声音的里贝尔，则是立刻便听了出来。
   里维尔。
   真正的救世主与虚假的救世主的命运，再度的交织在了一起。
   ...
   ...
   之后，记忆荧幕里的光景，基本就是里维尔与卡琳在未知之地旷日持久的历险。
   只能说，幸亏破灭又或者说圣剑具备着夜视般的能力，看得虽不真切但不至于完全看不到。不然，在这真真正正没有任何一丝光芒的“舞台”，里贝尔这些旁观者就只能勉强的听一听响。
   起初，里维尔救下卡琳之后，在卡琳之前分辨出了里维尔的里贝尔和破灭，面色之上都带上了一些忧虑。
  
 
