
 
  
   “你为什么，会在未知之地这种地方？”
   记忆荧幕之中，身体状况已然恢复了七七八八的卡琳，如此的询问着里维尔。
   而作为观众的里贝尔，则是在心中感慨“真亏你能忍到现在才开口问”。
   从这件事也可以看出，之前卡琳内心之中其实一直都是保持着警惕的。
   所以，要等自己多少有了些自保的能力之后，才会去问这种直指核心，甚至有可能触怒到对方的问题。
   但另一方面也可以说，卡琳对于里维尔这一存在产生了兴趣，想要更加了解对方。
   “与你没有关系。”
   里维尔只是一如既往的冷漠回应。
   不过，早已习惯了里维尔的卡琳，倒也没有太过在意的样子。
   这段昼夜难分，不知到底度过了多长时间的时光中，里维尔的行径往好听了说，是在照料卡琳。那往难听了说，就是在照顾一株植物或者电子宠物什么的，哪天突发奇想就浇个水点击一下喂食。
   也幸亏卡琳那作为救世主拥有着足以称之为不可思议的强大体质，否则换个人，早就被里维尔养死了。
   “那你说说，为什么要救下我吧。这应该，是和我有关系的事情。”
   面对卡琳再度的提问，里维尔望着她稍微斟酌了片刻，然后再度用不包含任何情绪的话语淡泊的答道。
   “因为，你能派上用场。”
   里维尔指了指山洞的外侧，
   “或许，你会认为这片区域已然是炼狱一般的存在，是除了你自己之外，没有任何人可以幸存的绝命之地。但实际上，这里不过是未知之地的边缘。是在你坠落下来的同时，被开辟出来的，未知之地中最安全的地方而已。”
   听着里维尔的话语，卡琳的双瞳紧缩。
   虽然，疗伤期间卡琳基本没有外出几次。但她无论如何也难以将这魔物多如繁星，瘴气汹涌弥漫的地方，与“安全”两字联系在一起。
   而且，即便有很复杂的因素在其中。但让救世兵团基本全灭的这里...竟然只是...
   “你...说的是‘被开辟’...到底是谁在开辟未知之地？”
   短暂的内心震动之后，快速的恢复了情绪的卡琳追问道。
   而里维尔先是沉默了一会，闭上眼像是在聆听声音。随后，压低声音说道，
   “正好，你可以亲眼去目睹。”
   说完，便踱步走到了山洞之外。
   不明所以的也跟了出去的卡琳，第一时间就察觉到了周边的异样。
  
 
