
 
  
   曾经，魔族与人类的军队进行会战的战场。
   空间破碎后出现的虚无近乎绞碎了其中的一切事物，唯独只有那块来自魔物的创世石碑，依然伫立着。
   如同有什么看不见的手，在为扭曲的世间塑形一般。短短几日的时光，狂暴的能量便在战场的遗址散去，而战场遗址本身除了变得荒芜之外，不再孕育着危机。
   数日的时间流转，与大举撤退的魔物军相对，人类的军势则是再度的开始推进，并且踏入到战场遗址中试图回收创世石碑。
   也正是这个时刻，短暂裂开的空间裂痕中，卡琳颤颤巍巍的走了出来。
   ...
   ...
   曾经，闻名世间的“救世兵团”一夜之间全军覆没，最终只有救世主卡琳只身幸免。
   现今，有贤者压阵的人类强军，同样也是一日之间全部化为齑粉。
   在惨烈的战场上，幸存下来的依旧只有救世主卡琳。
   不知不觉间，对于卡琳既不公正也不友好的传闻与谣言，大肆的在人类的军队中蔓延了起来。
   贤者们，似乎并不认为那场与大量的魔族一同同归的会战，是一场失败。
   所以，人类的兵士出现空缺便有更多的兵士补上，前线的贤者战死便有更多的“贤者”前仆后继。
   至于出现了巨大损失的责任，隐隐有被算在卡琳头上的趋势。
   实际上，出现这样的光景状况，也不能全部怪责在人类军队的不明事理之上。
   因为，镜中人虽然有诚意，但是却没有善意。
   于是乎，刻意使用魔女特有的力量间界裂痕，在人类军队踏入战场遗址中后，众目睽睽之下让卡琳出现，定然是含有离间之类的目的。
   不久之后，卡琳便被贤者们，勒令驻守在相对于后方的一处营地。这样的做法，与软禁也相差不多。
   不过，从镜中人中得知了许多真相的卡琳，现今也没有多少心思去理会这些风言风语与苛刻的对待。
   ...
   ...
   在还算宽敞的帐篷之中，卡琳只是呆呆的望着遥远的彼方，任凭时间流逝。
   从清晨到正午再到黄昏。
   而记忆光景之外，里贝尔和破灭也陪着卡琳一起发着呆。
   他们都没有如之前一样，要求或者主动让记忆荧幕中无关紧要的画面进行快进。
  
 
