
 
  
   星空之下。
   一根树枝与圣剑的剑刃相互碰撞，竟然发出了金铁交鸣般的响声。
   在里维尔的手中，被柔和的白光所包围的树枝，显然有着远超出外观的强韧度。
   起初，被里维尔提出决斗，卡琳内心近乎被负面的情绪占满。但是，随着剑击的交错，卡琳的心绪反而平复了许多。
   贤者的本体，实际上是贤者的力量。
   “贤者”这一种族，真正的呈现形式，与能量体极为相似。
   这也导致，一旦接受了贤者的力量，变得可以使用贤者的力量。就代表接受者本质上已然成为了“贤者”，成为了容纳源自旧世界的古老存在的容器。
   身体被“贤者”所掌控，意识被“贤者”所取代。
   这便是生活在这片大陆上的人类，“梦寐以求”的事物。
   之前，卡琳是有些怀疑，里维尔已然接受了贤者的力量，成为了贤者。
   但是随着这场决斗的持续，卡琳已经几乎可以确定，里维尔并没有被“贤者”所浸染。
   那是一种类似于直觉的，无法言明的玄妙感受。
   作为整个人生中在战场上战斗的时间，几乎比不在战场上的时间还要久的剑士。卡琳仿佛能从对方的剑中，听到来自对方的心声。
   里维尔，或许是在用这样的方式澄清自己？
   自从浮现起这样的想法之后，卡琳的面容便也不再那么严重了。
   “还真是变强了许多呢，里维尔。”
   卡琳开口说道。
   虽然，还是保留着一些俯视般的口吻。但这句话语，无疑发自卡琳的真心。
   回想起他们第一次相遇时，卡琳还能轻轻松松的便将里维尔打翻在地，让里维尔心态崩溃。
   但现今，卡琳能明确感觉到，即使拿出全力，里维尔也绝对不会比她弱多少。
   在里维尔变强之时，卡琳可从来没有原地踏步。当初那个稚嫩的卡琳，在现在的卡琳面前，可能表现的比当初的里维尔还要差。
   也正是如此，卡琳才感到了不可思议。也隐约感受到了，里维尔身上存在着的浓重的反常与扭曲。
   “是吗？”
   又是在一次的剑刃交错后，与卡琳拉开了一些距离的里维尔回应道，
   “我倒是觉得，自己之前迷失了一段漫长的时光，绕了一段悠长的道路。”
  
 
