
 
  
   “既然你们都已经消灭了魔物，为什么这个世间还存在着那么多的魔物？”
   卡琳语气颇为严厉，近乎质问般的问道。
   即使魔物之王已然不在，但一直在镜中人的话语之中，轻飘飘的作为一个怎样都好的词语来描述的“魔物”，始终是长久的时光里压在人类这一整体族群上的重压。
   “这个嘛...”
   镜中人大概是在凝视着卡琳，
   “这个问题不应该来问我。”
   “什么意思？”
   “字面意思。当然，这里基本上只有我们两人，你也问不了其他人。所以，急于一时的回应的话，我只能说‘不是完全清楚’。虽说，我们这边也有着诸多的推测，但即便再接近也并不等同于事实。”
   镜中人啰嗦的说话方式，以及慵懒的腔调让卡琳不禁的皱了皱眉头。
   而又是转圈子一般说了些没有营养的话语之后，镜中人根据时间线继续延续了之前的话题。
   魔族与贤者，“瓜分”了乌乌人。
   这其实，是发生在距今十分久远的时代的事情。
   同样作为生存战争的胜利者，魔族却选择带着一部分的乌乌人离开原本的大陆。
   因为，虽说整个世间变得适宜他们生存，但根据区域的不同还是会分出更加适宜与相对不适。
   魔族不喜欢，有光芒照到的地方。
   在漫长的岁月之中，魔族与乌乌人一起同化、变革、繁衍。
   原本身形巨大的乌乌人，在过程中逐渐变成了如今所能看到的形象。
   “‘贤者’们对于乌乌人的做法，大概和我们魔族是相似的。虽然可能有‘命运’的干涉，但乌乌人终归是自然诞生的种族。所以，他们不可能一开始就满足我们所有的需求。就比如即使是一件工具，也需要不断的改造、打磨才能愈加的趁手。”
   “也就是说，现在的魔族以及人类，都是从古老的乌乌人...进化而来。所以，你想说的是同源的两个种族，不该进行这场战争？”
   说到这里，卡琳似乎逐渐明白了从“开天辟地”起讲述起的镜中人，到底想要表达些什么。
   “与其说是不该，更准确一点是‘不能’。”
   镜中人的语气，稍微变得肃穆了一些，
   “接下来我所说的话语，你可以纯粹的当成对于战争的敌对势力的抹黑。首先，回到不久前你的那个提问。为什么，本来已经近乎消亡的魔物会重新出现。在探讨这个问题之前，你知道你们人类第一次面对现在的魔物，究竟是从什么时候开始的吗？”
   “...”
   卡琳的呆愣了一下，然后陷入了长久的沉默之中。
  
 
