
 
  
   电光石火之间，魔女的规则已然锁定了卡琳。
   只见，卡琳的额头上出现了一个黑色的圆环，并且接连出现三个迅速收束，变成了如同小型靶子一般的图案。
   而几乎在靶子生成的瞬间，便如期而至的肉眼根本捕捉不到的狙击，却被卡琳凭借着感觉用圣剑干脆的一刀两断。
   远处，展开了庭院的魔女面色显然有些发黑。
   不难推测，这位脚下踏着银光闪耀的大型弩车的魔女，其规则已然是这些魔女之间，最为直接的杀死他人的规则。
   但是，面对几乎能将任何规则，只凭手中圣剑，以战斗经验和本能进行破碎的救世主。依旧是没有太好的办法。
   正值以弩车为召唤物的原初魔女恼火之时，忽然间人类的大军之中响起了震耳欲聋的号角声与鼓声。
   随着这些号令的声音，人类军队对着魔族军队的阵营，发起了全军突击。
   “你们疯了吗！退下！”
   看到人类的军队近乎毫无防备的踏入魔女所在的战场，卡琳睁圆着双目竭力的吼道。
   而卡琳看到的，就只有一道又一道靶心在人类兵士的额头上显现。
   然后...
   刹那间，被烙印了靶心的兵士的头近乎同一时刻爆开，数以百千计的惨烈伤亡，令战场中布满了血腥的颜色与气味。
   杀戮了如此多的敌对兵士，弩车魔女的神情却仍然不好看。
   仿佛在无声的说着，“那个怪物一样的女人就算了，你们这些蝼蚁一样的存在凭什么？”一般。
   看起来，完全是将人类军队的冲锋当成是对自己的冒犯的原初魔女，更加迅速且广范围的为人类兵士的头上烙印起了靶心。
   战场中，血腥且残酷的场景令卡琳的双目之中也沾染上了一丝的疯狂。
   她再度愤而回首，战场边缘处那群白袍贤者与创世石碑，依然是那般的显眼夺目。
   此时，创世石碑处也开始异象丛生。
   先是以石碑为中心，贤者们布置了一道以暗色液体勾画的，包含诸多复杂纹路的阵法。
   接着，创世石碑之中开始涌现出大量介于气体与实质的黑色事物。
   转瞬间黑色事物便笼罩在贤者周侧，并且迅速的融进了贤者的身体之中。
   骤然间，从贤者们的身体里，纷纷长出了犄角、触须、长尾、长耳等魔物才具备的特征，原本满是狂热与傲慢的面庞也开始激烈的扭曲变形，变得凶恶且丑陋。
   一时间，创世石碑的旁侧，全部都是畸变之后的怪物。
   之所以说是怪物，并不是半魔物之类的存在。是因为，那些魔物的特征并不一定长在该长的地方，长出来之后也不会与原本的人类身躯有着任何的平衡或者对称。
  
 
