
 
  
   正常情况下，救下卡琳的人到底是不是镜中人，又或者说是不是那个时刻的镜中人？
   里贝尔觉得，这个问题还是有纠结一下的必要的。
   因为，这件事关乎于这段记忆，甚至破灭回忆起的全部记忆究竟是否可信。
   思虑再三，里贝尔觉得如果按照通常的逻辑，这段记忆应该没有问题。
   毕竟，如果是之后的镜中人专门、刻意的修改了破灭又或者说圣剑的记忆。那他就是以欺骗为目的做的这些举动。
   而他这种面向旁观者做出的类似于挑衅的举动，完全就是在主动暴露，引起他人的怀疑。
   当然，也不是所有人都会按照正常的逻辑，合理的进行行动。
   只是，那种拥有奇特的人格，故意的做出矛盾举动的存在，本身也没有分析的必要便是了。
   心中有了一定程度的判断之后，里贝尔示意破灭继续让记忆荧幕中的光景流动。
   光景之中，姑且落座的卡琳，却没有什么闲心与镜中人寒暄，更没有喝茶的想法。
   她一连串的提问着，囊括了从战场到现今的几乎所有问题。还有便是一个更加核心的提问，所谓的魔族，到底是什么样的存在。
   从卡琳的最后一个问题也不难看出，她已经意识到了镜中人是魔族阵营中的一员。而她的应对，也侧面反映了她这位可能是杀戮魔族最多的个体，对于魔族的仇恨与敌意，其实是很有限的。
   “哎呀，你的问题还真是多呢。也不是我不解答，只是和之前说的一样，解释起来很复杂。可能需要从开天辟地的阶段开始讲起。而如你所见，我是比较内向、不善言辞的性格，也不喜欢啰里啰嗦的说很多无意义的废话。特别是面对陌生人的时候，也怕生的厉害。”
   镜中人摊着手，带着困扰的语气如此的说道。
   而他的一番话语，无疑是将荧幕内外的所有人，都弄沉默了。
   里贝尔忽然觉得，倒着说话的镜中人，可能反倒更正经一点。
   “唉，没办法。首先，你也知道，我们现在这个世界是由三个已经走向灭亡的世界，相互碰撞融合后产生的。”
   “...什么？”
   面对镜中人理所应当般的话语，卡琳显然是一头雾水。
   而里贝尔能理解卡琳的心情。
   如果他一无所知的时候，被如此不靠谱的人当面说这么一番话语，他也只会觉得对方的脑子是不是有问题。
   “啊...这个，你不应该是人类那边很高序列的存在吗？居然连这种常识般的事情都不知道？”
   镜中人也只是大感意外，丝毫不像是在阴阳怪气。
   “真是的...连这些都要解释什么的，看来要花费比预想之中更长的时间。”
   镜中人摇着头，拿起了茶杯，
  
 
