
 
  
   都不用里贝尔自己去说，克里斯就已经开始劝诱起了他在“碎片”之中的两名同伴。
   　　啧啧。
   　　这就是拥有一名有能的同伴的感觉吗？
   　　一直以来，都是在被一群奇形怪状的同伴包围的里贝尔，内心之中满是感慨。
   　　“这...”
   　　先一步反应过来，做出回应的人是约书亚。
   　　“如果只是协助者身份，并且不需要脱离‘碎片’的话，我愿意做些力所能及的事情。只不过，因为我欠了‘虹镜’很多，所以如果有万一的时候，我还是以‘碎片’这边为主。这样，你也能接受的话...”
   　　里贝尔稍微沉吟了一下，然后才缓缓的说道，
   　　“无妨。”
   　　本身，他想拉入伙的就只有克里斯，剩下的两人已经算是意外之喜的程度。稍微的停顿，只是里贝尔不想让自己显得很迫切。
   　　“咔咔。那好，虽然不知道我能做到些什么，但需要我的时候，就交给我吧。”
   　　约书亚爽快的说道，
   　　“有些话，是因为我现在偏向于你所以才说的，而且或许有些多余。但我还是不得不说，以你现在的各个身份，无论想脱离哪一方都不是容易的事情，必须有进行一场战争的觉悟才可以。并且，成功的几率我目前是几乎看不到的。”
   　　约书亚语重心长的说道。
   　　只能说，虽然他的外貌看着极为年轻。但被正义小姐一口一个“大叔”的叫着，是有理由的。
   　　“还有就是，可能你觉得没有必要，或者不喜欢，又或者真的和‘浅橙’说的一样，不屑于去用那些手段。但是，即使不太平等的约定，往往也是相互的。所以，有些事情不仅仅是你对我们的要挟，也同样是‘保证’。”
   　　约书亚说着，抬起眼，稍微望向了正托着他身体唯一部位的正义小姐。
   　　而此时，正义小姐显然也明白了，现今大概是一个什么样的状况。
   　　里贝尔让茉莉去取圣物的举动，虽然主要目的是将后者支开。但等到那件圣物被取回来之后，圣物也依旧是会将湖光与她正在吞噬的“世界树之叶”一同封存起来的。
   　　届时，身为复生之人的她，到底还能不能继续存在，是一个问题。
   　　而现在，里贝尔提出这样的议题，极有可能代表这位神秘莫测的伯爵，有让她继续存在的方法。
   　　里贝尔显然是不想用这种事情作为筹码的，因为这等于他将正义小姐作为了自己的人质，胁迫另外两人作为助力。
   　　但是，克里斯和约书亚，却像是在迫切的希望着他们被“胁迫”。因为，他们被迫的前提，是里贝尔可以保住正义小姐的存在。
   　　比起其他的任何事情，他们始终将正义小姐的安危放在了第一位。
   　　真是群别扭的家伙。
  
 
