
 
  
   帕拉度·格赛格拉朴什。
   　　就算里贝尔对于这些西式的名字不太了解，但是也一下就分辨出，对于新梅王国而言，有这样名字的人大概是外国人。
   　　这位帕拉度先生，就是当初在格林沃特城就开始谋划，然后将格罗菲尔连带数名画家以及旧王都的阿尔蒂子爵，骗了个底朝天的欺诈师。
   　　这也是格罗菲尔像是有怨念一般，大量画了他的画像的理由。
   　　只是，在里贝尔眼里，帕拉度还有另外一个身份。
   　　那就是出现在真王教会的晚宴会场，散发着主角光芒的，那名魔术师打扮的人。
   　　不只是一名大叔，还是一名欺诈师什么的。
   　　里贝尔再次感慨《魔女在悲鸣》里的各线男主角，真的是有着无限的可能性。
   　　不过，这样一名满是问题的男主角，和与熟知人体结构的“好女孩”可不同。
   　　他是切切实实的怀有着恶意，做出了犯罪行为的。
   　　所以，这么恶劣的人，洗白起来应该不太容易吧？
   　　里贝尔能想到的洗白方式，一是这名欺诈者类似于“侠盗”，骗的都是些为富不仁的人。虽说，法律上的问题没能解决，但至少观感上是可以接受的。想来，大部分玩家也不至于蛋疼到，去追究架空世界游戏角色的法律问题。
   　　只是，格罗菲尔的被骗，让里贝尔觉得这个可能性不太高。
   　　当初，格罗菲尔在格林沃特城被骑士团抓住之后，可是被调查了个底朝天的。
   　　虽然，这个老家伙确实不怎么老实，有着劣根性也毋庸置疑。但是，却也不是成为受害者之后，能让大家拍手称快的那种人。
   　　就连阿尔蒂子爵也是。
   　　在塞巴斯还有塔娅的简单调查下，都表明阿尔蒂子爵是那种对于权势财富没有什么执念，仅仅喜欢艺术与收藏的洒脱之人。
   　　里贝尔可不认为，一名来自格林沃特城的小欺诈师，能神通广大到信息网比坎普雷特家族都要灵通。可以用更少时间的接触，便挖掘出阿尔蒂子爵更多不可告人的秘密。
   　　所以，里贝尔更倾向第二种洗白方式。
   　　那就是帕拉度有迫切的需要金钱的理由，而且是非常强烈的那种。
   　　比如，他得了绝症，所以必须为家人留下能度过余生的财富。又或者，家中有人得了重病之类的。
   　　当时在宴会会场时，斯佩西表示好像在哪里见过帕拉度。而这是很正常的，因为帕拉度直到不久前还是格林沃特城里的一名兢兢业业的魔术师，隶属的也是一个著名的马戏团。
   　　他似乎是最近才突然变成了欺诈师。
   　　另一方面，他明明在旧王都已经骗到了大笔的金钱，但是没有跑路依旧留在城里。并且，还和真王教会有所纠葛，或许是又想再骗一笔的状况，也彰显着这点。
   　　最关键的一点，就是他被认出来了，而且是轻而易举的。
  
 
