
 
  
   将周报拿在手中，里贝尔发觉这个世界的纸，触感果然是一脉相承的奇特。那种感觉，又像是皮革又像是绸布，总之比里贝尔印象之中略显干涩的纸，手感是要好许多的。
   　　不过相对的，里贝尔推测这个世界的纸，大概价格不菲。
   　　原因的话，主要是他房间之中许多的藏书。
   　　作为有钱的伯爵，里贝尔看着自己满屋子看起来就很珍贵的收藏品，便觉得那些书籍怎么看怎么不合群。
   　　除非，书籍本身也是珍藏品或者原本里贝尔的爱好品。
   　　而那些书籍大部分都是崭新的，很少有阅读的痕迹。
   　　所以，比起爱好品，那些书籍更多是应该作为珍藏品而存在。
   　　张开报纸，首先映入眼帘的，是黑白的舞台状的场所里，一名美丽的女性在高歌的照片。
   　　报纸的头版头条，是上个土曜日，银之歌姬在王国剧场举办演唱会的事情。
   　　大致扫过文章的内容，里贝尔不禁在心中腹诽。
   　　在这昂贵的纸上登载，一个星期才发行一期，或许还是只有贵族才订的起的报纸上，头版头条的新闻居然是演唱会的事情。
   　　他们就没什么别的事情可登吗？
   　　这个世界难道是提前进入流量时代了吗？
   　　不过，腹诽归腹诽，由于这位银之歌姬的照片十分漂亮，所以里贝尔还是忍不住多看几眼。
   　　而这一看可好，里贝尔当即便愣住了。
   　　倒不是他也被这位万人迷歌姬吸引住，而是他发现这名女性他印象很深，肯定见过。
   　　随即，他这似曾相识的脸也在脑中浮现，同时之前那位发光女仆的脸同样浮现了起来。
   　　里贝尔脑中的灵光一闪，所有模糊的信息连成了一串，他终于想起了他到底在哪里见过包括自己的三人。
   　　GALGAME，《魔女在悲鸣》！
   　　那个该死的预热了好几年的游戏，以至于翘首以盼多时的他，在游戏一经发售的时候反常的跑出家门去买，最终导致穿越。
   　　无论是这银之歌姬还是他还是发光女仆，都是游戏之中的角色。
   　　特别是那位银之歌姬，安托瓦奈特，不仅是游戏的女主角之一，还是宣传动画之中的主力。
   　　里贝尔现在还能想起PV里，将银发优雅的盘起的安托瓦，身着着露背的盛装礼服，以空灵的声音享受般的演唱着歌曲的画面。
   　　而里贝尔自己和那名发光女仆，他的印象就不深了。应该只是在各种宣传动画里稍微露过脸，或者印在了游戏外装的封面之类的地方。
   　　之所以里贝尔现在才想起来，是因为平面的和立体的相差实在太多，画风也有明显的区别。若不是登在报中的安托瓦又变成了平面人，他至今说不定还搞不清楚自己的境遇。
  
 
