
 
  
   清晨时分，又喂了一次雏鸟之后，里贝尔在桌前沉思着无名餐厅下一步的战略。
   　　昨天那名贵族小姐，表示要邀请朋友来餐厅的话语，让里贝尔有了一些想法。
   　　邀请制，是不是个很不错的做法？
   　　这次他发出了一枚邀请函，下次来店里的就是两人。然后，到时候他再发两枚邀请函，那再再下次就是四人...
   　　这种呈倍数增加的方式，一开始看起来或许不太起眼，但是扩了几轮之后，人数就很可观了。
   　　虽说，想法本身似乎很简单，甚至有些想当然，但是里贝尔觉得是有可行性的。
   　　毕竟，无名餐厅的客容量也就几十人。从黄昏到夜晚，也就能接待三、四批客人。所以，以每日只接待百名客人来计算的话，有差不多三百名回头客，无名餐厅就会一直处于客满的状态。
   　　让无名餐厅一下成为旧王都口口相传的顶流，甚至成为标志一样的地方，肯定是没戏的。
   　　但是，以邀请制弄来三百名客人，应该还是比较轻松的吧？
   　　一名贵族，沾亲带故的就能弄来十来人。更何况，贵族圈往往都是紧密关联的，很多小事短时间就会被传播开，就如无名餐厅的传言一般。
   　　所以，先多找几个起初的口子，然后加大无名餐厅的吸引力，最好能给带来新客的人一些奖励，那么...
   　　那么是不是就变成那个什么销了？
   　　不！绝对不是那什么销，是邀请制。对，邀请制。
   　　邀请制的做法，与之前里贝尔万不得已要使用的广发请帖的行径，似乎很相似。但区别在于，可以牺牲一些时间来提升无名餐厅的格调，近一步的创造出有粘性的客人。
   　　又在脑子里大概的预想了一番之后，里贝尔便确定了这个想法。
   　　...
   　　...
   　　不久之后。
   　　里贝尔在宅邸之中，分发了一些邀请函。
   　　主要，还是分给旧王都的本地人，杰琪以及琼斯。
   　　杰琪拿了两张，有一张由她转交给金之歌姬。另一张，则是让她拿给自己的父亲。
   　　身为店史悠久的乐器店的店主，老利兹曼想必是会认识不少钻研音乐的贵族与大师的。
   　　至于琼斯这边，也是和老利兹曼差不多的想法。不过，里贝尔更希望，可以通过这枚邀请函，让无名餐厅增加工匠大师又或者魔导机工师之类的客人。
   　　同样是本地人，但是里贝尔却没有让塔娅去邀请他人。
   　　因为，想必来的都是与家族相关的人，只是徒增烦恼。
  
 
