
 
  
   天谴教会的审查者，“终页”。
   　　里贝尔对这个人，几乎没有什么了解。
   　　虽说，来到旧王都之后，他与审查者也交流过几次，但是每次都是以书信的方式。而且，那些书信基本都是无声无息的出现在他的桌上，还从来不要求回复。
   　　但无论“终页”是不是发着光，她的外形是不是很可爱，里贝尔此时内心的想法就只有两个字。
   　　完了。
   　　这种时刻，以往从不露面的审查者，突然跑到他的面前代表什么?
   　　里贝尔满面的阴沉，面容与心绪难得的达到了一致。
   　　“你应该知道我为什么而来，坎普雷特。”
   　　“终页”压低的嗓音说道。
   　　有时候，里贝尔觉得挺不公平的。因为，在天谴教会之中，有头有脸的人物基本都会有个称号一样的代号。毕竟，名字这种东西本身就可以暴露出很多信息。作为隐秘组织，天谴教会的这种风格也是正常的。
   　　只不过，只有轮到他这边，仿佛全教会都知道他叫什么。
   　　当然，现在不是抱怨这个的时候。
   　　“应该还有时间才对。”
   　　沉吟了一下之后，里贝尔试探着开口，决定嘴硬一下。
   　　说不定，只是他想多了。就算是天谴教会行动也不可能这么快。“终页”只是对他在旧王都的任务进度忍无可忍，才现身的。
   　　“少装糊涂。你应该知道我指的是什么。”
   　　“终页”说着，向着里贝尔逼近了一段距离，她的身后巨大的书本开始自主的翻动，书页之间的摩擦声让房间之中变得嘈杂。
   　　即使“终页”是那样的画风，但是此刻看到对方的逼近，里贝尔也感受到莫大的压迫感。似乎，那小小的身影背后的巨大影子，能将他整个都笼罩起来。
   　　“关于湖光审查者的事情，你到底隐瞒了什么？”
   　　“终页”再度语气不善的质问道。
   　　而里贝尔则是心中一凛。
   　　终究是逃不过去。
   　　不如说，他之前那句话多少有些欲盖弥彰。因为，当初在森林深处，塔娅询问要不要向旧王都的天谴教会成员传递信息时，他是同意了的。
   　　此刻，在每一秒钟都有可能让自己深陷绝地的场合之中，他浪费了宝贵的一句话语。反而让“终页”感到了更多的不满。
   　　“...”
  
 
