
 
  
   多亏了身体自带的天赋技能，里贝尔虽然内心之中又惊又怕，但表面上还是稳得如同一滩死水，没有任何的波澜。
   　　仅仅才穿越一天多，里贝尔就已经觉得自己离开这张面瘫脸，就一刻都活不下去了。
   　　很显然，女仆小姐的这句“莎恩”是在称呼里贝尔。
   　　而对这个名字，里贝尔也并非完全陌生。
   　　毕竟，这种看着像女性的名字，出现在自己的全名之中，无论是谁都是会挂心的。
   　　只是，里贝尔不清楚为什么女仆小姐，会这么称呼他。
   　　贵族那一长串名字，并非是随便起的。基本，每一个段落都具备独有的意义。但是，另一方面，除了首尾之外，其余的部分在日常生活之中，并没有使用的机会。
   　　“淡定”的看着就在床边的女仆小姐，大致确认了对方没有攻击意向之后，里贝尔缓缓开口，
   　　“有事？”
   　　自穿越以来，里贝尔的说话方式便是以简洁为主，能说两个字绝对不说第三个。
   　　其理由，主要还是因为与面部不同，话说多了里贝尔的声音会抖。
   　　而且，按照里贝尔对管家等人的观察，这种简洁的说话风格也符合原本里贝尔的作风。
   　　“已经三天了。”
   　　同样惜字如金的女仆小姐，没头没尾的说道，
   　　“即使你再讨厌她，也不能让她有闪失。”
   　　听着女仆小姐的话语，里贝尔假装思考了片刻，然后从容的点了点头，
   　　“我知道了。”
   　　实际上，并不是里贝尔在当谜语人。而是就连他也不知道女仆小姐，究竟在说些什么东西。
   　　如果换个人的话，对方多少会给出一些能勉强用来推测的信息。
   　　可惜，现在说话的是女仆小姐。
   　　如果换个人的话，里贝尔咬咬牙，还敢近一步的询问一下。
   　　可惜，现在说话的还是女仆小姐。
   　　即便他脑中的桃园义士，现在可能在抽督邮了。但里贝尔也不至于愚蠢到，认为女仆小姐会在清晨时分出现在他的床边，是GALGAME之中经常上演的“夜袭”事件或者“被青梅竹马唤醒”事件。
   　　就算抛开女仆小姐那秘密组织成员的身份，她至今以来的行为也多少有点吓人，并且从表情等细节上也得不到任何信息。
   　　所以，除了顺从她之外，里贝尔也想不出自己还能怎么应对。
  
 
