
 
  
   天色微亮。
   　　一夜未眠的李维，在书桌前不停的揉着太阳穴。
   　　如果有人问他为何不睡觉，那他反而要问对方，他的心到底有多大，才能在自己的命案现场安然入睡了。
   　　这一晚，李维都在书桌上的昏暗台灯前，阅读着资料。
   　　倒不是李维不想破自己的密室杀人案，而是他实在没有作为侦探的才能。想了半天，没有想出犯人的诡计手法不说，连类似于线索一样的事物，都没有找到分毫。
   　　所以，便只能改变调查方向。
   　　说起来，这台灯颇为古怪。李维没有找到它有电线连着，也没看到哪里能插入电池，但是就是能发光，突出一个神奇。
   　　若不是李维有更重要的事情需要研究，那他肯定要把台灯里外里拆上一遍了。
   　　本来，李维对书桌上摆满的文件等事物，也没有报多大希望。只是觉得这是他获取信息的唯一途径，所以死马当活马医。
   　　但他没想到的是，里面还真就有一些有价值的情报。
   　　比如，“他”究竟是谁。
   　　那是一份编入梅布莱恩王立高等学院的资料，上面写着一行念着像绕口令的名字。
   　　里贝尔·梅布莱恩·露·莎恩·伊·拉·坎普雷特。
   　　然后，在名字旁边贴着一张照片，就是李维。
   　　先不提这个世界果然连照相的技术都有，李维又或者说里贝尔，没有想到他现年竟然才19岁。
   　　之前照镜子的时候，里贝尔看着自己那一点稚气都没有的面庞，还以为他至少都25左右了。
   　　总之，至少从入学资料之上，里贝尔知道了自己的名字和年龄。
   　　其他的内容，倒是没有多少营养，主要是一些推荐人。都是什么侯爵、伯爵之类的，名字方面里贝尔一个都记不住，包括他自己的。
   　　而从这些推荐人的称呼上来看，里贝尔自己也是一名伯爵。
   　　所以，这个世界连伯爵都要去上学的？
   　　家教请不起吗？
   　　里贝尔面色古怪的将资料放到了一旁。
   　　除了这份入学资料之外，有用的信息就不太多了。基本都是与里贝尔的领地相关的事务文件。其中，那些有关采购与财务文件上出现的名词，里贝尔有八、九成都看不懂。说明，这个世界与原本他身为李维生活的世界相比，物种可能都有着巨大的差距。
   　　“这可怎么办啊...”
   　　里贝尔趴在散落的文件之中，不断叹气。
  
 
