
 
  
   看向远方，即使是这段时间经历了很多光怪陆离的事情，里贝尔还是觉得他看到了一个无比夸张的情景。
   　　那是一艘巨大的船舰，只是如同被人拦腰折断一般，只剩下了前半截。
   　　而就是这艘挂着破破烂烂，充斥着诸多腐朽气息，即像是沉船又像是幽灵船一般巨舰，正在向着他们所在的地方“航行”而来。
   　　并且，站在巨舰最高处的，正是“否定”柯特。
   　　“那是什么东西！”
   　　茉莉的声音，总是能恰到好处的掩饰里贝尔的震惊，并且也能顺势的满足他的疑惑。
   　　“那是格尔温家族的圣物，‘白昼神罚’。”
   　　已然近乎化为柯特的解说团的“碎片”三人组之中，约书亚出声回答道。
   　　“传闻世间之中，存在一座名为‘神之海’的海域。而古老的岁月之中，冒然的想要踏足那片海域的格尔温家族，遭到了神罚。之后，在那场神罚之中残留的事物，便被幸存的格尔温家族的人，作为圣物使用至今。”
   　　与推断能力的使用方法的克里斯解说不同，活得久见闻也广的约书亚解说，则是偏向于科普的解说风格。
   　　“遭到了神罚之后，将残留的事物，作为家族的圣物？”
   　　里贝尔简单的重复了一下格尔温家族的行径，觉得从逻辑上而言，他们的行为挺魔幻的。
   　　但是，从合理性而言。与其纠结于虚无缥缈的仇恨，不如利用近乎将他们毁灭的强大力量的行为，确实又是理智的。
   　　也便是说，柯特·格尔温的代号“否定”，其深一层的含义，是“神明用以否定”也便是神罚的力量。
   　　只是理解这份力量的来历，里贝尔似乎就能感受到其强大。
   　　难怪，之前柯特能以颇为抽象的“否定”方式，让自己脱离魔女的庭院。
   　　再次看向在陆地上行驶的幽灵沉船，里贝尔注意到船舰的行进方式，是很不自然的。
   　　船舰本身并不像是在连续的前行，而更像是隔着一段距离的小范围瞬移。
   　　以“否定”的力量而言，柯特或许是在“否定”船舰与目标之间的距离？
   　　总而言之，巨大的沉船以相当迅捷的速度，逼近着多佩尔小镇。
   　　“柯特大叔这么做，是不是有些不妙？”
   　　相比起其他两位，活跃度有限的正义小姐解说，有些担忧的向着同伴们问道。
   　　“确实...”
   　　克里斯的神色也颇为的凝重。而看到了里贝尔投过来的目光，克里斯解说便也解释了起来。
   　　“前辈的‘否定’，其实也是有诸多的限制的。其中有一项便是，无论‘否定’成功与否，发动期间同时能生效的‘否定’只有一种。”
  
 
