
 
  
   地牢之中。
   　　里贝尔组着肩膀，倚在牢房的栏杆上，背对着光之圣女，询问着诸多的问题。
   　　原因无他，唯圣女太过耀眼尔。
   　　而光之圣女，则是侧身坐在牢房之中，带着一股略显生无可恋的口吻，耐心的回答着。
   　　里贝尔花费了很长的时间，从光之圣女这边获取情报。
   　　首当其冲的，自然是光之圣女的名字。
   　　她的名字，叫做梅璐艾塔。
   　　而被问及起姓氏的时候，梅璐艾塔露出了很奇怪的表情。
   　　在她的解释之下，里贝尔才知道，在这个世界里，平民是不会拥有姓氏的。只有贵族，才配拥有可以一直传承下去的姓氏。
   　　然后，没有姓氏的平民还不是最惨的。因为，平民之中还有一种名为劣民的存在，连名字都没有。他们，只能用一些动物的名字来代称。
   　　连姓名都要按阶级来制定的王国的制度，里贝尔除了心说过分之外，也不好多说什么。
   　　毕竟，他现在可是一名伯爵。同样是享受着各种优越待遇的天龙人。
   　　其次的话，就是里贝尔比较在意的，关于梅璐艾塔具体怎么被抓这件事情。
   　　被问到的梅璐艾塔，表情自然是更加奇怪了。
   　　因为，以她的视角来看，里贝尔不仅仅是当事人，而且还是主谋。
   　　就在三天，不，四天前。梅璐艾塔一如既往的在教堂做兼职工作的时候，里贝尔便带着天谴教会的一众人闯了进去。
   　　他们制伏、打伤的教堂里的相关人员，然后独独的掳走了梅璐艾塔。
   　　而这次绑架之中，全程在指挥的人，就是里贝尔。
   　　听着梅璐艾塔的描述，里贝尔看似不动声色，内心则是翻江倒海。
   　　什么情况？
   　　怎么听着，他好像没有丝毫被强迫的成分？
   　　里贝尔忍不住又询问了一些细节，比如梅璐艾塔怎么知道他们是天谴教会。
   　　得到的答案很简单，那就是一行人之中有人在绑架的时候干脆就自曝了身份，并且还有一个人嚣张的将完美无缺的立方体，印在了右手手背之上。
   　　这一下，里贝尔总觉得有些满混不过去了。
   　　不过好在，这段描述之中他也得到了有用的信息。
  
 
