
 
  
   “完美无缺的立方体”，是魔女诞生又或者准确一些，是衍生魔女诞生时，会出现的一种现象。
   　　所以，仿照这样的现象制作成特有标识的魔女议会，与其说是为所有魔女存在，更应该贴近为了衍生魔女存在。又从名称可以判断出，在衍生魔女中也更加偏向“白之魔女”。
   　　而这立方体纹章，也大致可以分为两类。
   　　一类是只要是加入进来的成员几乎都有的，可以在关键时刻为持有者提供一定保护的救济措施。而另一类，则是只有席位持有者所拥有的，带数字的纹章。这些纹章，同样拥有更强大的救济措施以外，还会在拥有纹章之人身死时，招来议会所属的，真正的魔女。
   　　曾经，上一名魔女议会第九席的身死，便招来了“夫人”。
   　　那么，现今在混乱的空间重新归一之后，三名议会成员横死的状况，又会招来什么？
   　　里贝尔看到，已然有三道熟悉的黑色空间裂痕，出现在了立方体的周侧。
   　　难道，这代表着即将会有三名魔女到来？
   　　“里贝尔...”
   　　里贝尔面色凝重的看着分列三个不同位置的黑色裂痕时，依文娜轻声的呼唤道。
   　　顺着依文娜的呼唤，里贝尔望向和她同样的方位。
   　　只见，就在一处街道的彼端，出现了一名少女的身影。
   　　这名少女提着一个大号的箱子，身着着以白色为主的服饰，然后头顶着一个大号的南瓜头。
   　　议会第十九席“南瓜爵士”。
   　　表面上，南瓜爵士的出现，似乎没有什么奇怪的地方。
   　　但是，里贝尔和依文娜却可以感觉的到。
   　　这名南瓜爵士是和他们力量相通的“魔神”。
   　　莉莉？
   　　里贝尔和依文娜交换了一下眼神，没有做出太过于激动的举动。
   　　虽然，这样的情况无比的古怪，但是现在却不是适合声张的局势。
   　　而疑似是莉莉的南瓜爵士，也只是远远的在街道的另一侧停下，放下手中的大号旅行箱，看戏一般的遥遥望着广场中心的情景。
   　　在南瓜爵士出现之后，从街道的另一侧，又出现了新的状况。
   　　时值晌午，回归正常的多佩尔小镇的天空，是明亮的。
   　　但是，却有一片像是“夜晚”的事物，从天空徐徐的浸染而来。
   　　闪耀着诸多星辰之辉的“夜晚”，就静静的占据着天空的一角，显然也在观望。
  
 
