
 
  
   金之歌姬来到无名餐厅的隔天，里贝尔在一层大厅的夜莺琴旁，看到了另一名《魔女在悲鸣》中的男主角，约翰。
   　　约翰此时穿上了无名餐厅的服务生服饰。然后，看起来简直完美融入了服务生这个职业。
   　　一边感叹着这人还是一如既往的没有特色之余，里贝尔走到了约翰的面前。
   　　看到了里贝尔的出现，约翰顿时露出了慌张的神情并且垂下了头。
   　　上一次在真王教会的领地时，约翰虽然猜到里贝尔可能是名大贵族，但是却也没想到他竟然就是那位有名的坎普雷特伯爵。
   　　所以，之前好歹还能回应里贝尔的约翰，现在基本就处于连话都不敢说的境地。
   　　而看到约翰的反应都如此的经典，里贝尔有些困惑的皱起了眉头。
   　　看来，只能由他主动开口。
   　　“约翰，我应该没有记错你的名字吧？”
   　　约翰连连点头并且出声应和。
   　　“你知道，我特意让我的管家，将你从牢中带到这里，是为了什么吗？”
   　　“我、我不知道...”
   　　约翰战战兢兢的回答道。
   　　从小就很是平凡的长大的约翰，是真的不知道伯爵大人花钱将他从牢中赎出来的理由。
   　　很有自知之明的他觉得，哪怕是伯爵大人缺奴隶，也不会找他这样的。
   　　“这就是我跟你说过的，完美的乐器，夜莺琴。你需要做的事情，就是成为夜莺琴的演奏者。”
   　　“...哎？”
   　　约翰显然吓到了，连连说着自己根本不会弹奏之类的话语。
   　　而里贝尔则是干脆的忽视了约翰的回应，只是观察起了夜莺琴本身。
   　　只见，夜莺琴上方的剧情触发点，在约翰接近之时，明显比之前明亮了许多。
   　　这让里贝尔着实放心了许多。
   　　他的判断没有错，约翰一定能成为夜莺琴的弹奏者，也一定是歌姬线的男主角。
   　　就在两人交谈之间，无名餐厅现在的大厨之一杰琪，带着金之歌姬谢丝塔来到了大厅。
   　　等到谢丝塔也来到夜莺琴侧旁之后，里贝尔为她介绍了起来。
   　　“他是约翰，是我为你选的合奏者。”
  
 
