
 
  
   辉光之城核心城堡的大门之前。
   　　面容之上完全不带有丝毫情感的，本应已故的亲王之女摩根公爵，再度举起了那柄仿佛可以将一切事物消散的古朴长剑。
   　　她也与这个奇异世界大部分“登场人物”一般，只会机械的执行她被赋予的使命。
   　　而这一使命，便是抹消掉在城堡大门之前的一切敌人。
   　　眼见，第三次斩击斩下，恶魔军团的先锋小队中，仅剩的一名成员尼禄，则是将掉落在地面之上，只剩下小半截身躯的布莉姬特抱起，瘫坐在地面上低着头。
   　　近乎以肉眼可见的速度，布莉姬特残余的部分身躯，也在化为无数的光粒消散着。
   　　“日冕骑士”，又或者说摩根公爵的斩击，再度落下。
   　　而这一次，尼禄的身前又出现了一个人的身影。
   　　只见，法古挡在尼禄的前方，伸直手臂。而手臂的尖端位置，出现的是一张纯粹由漆黑组成，宛如深渊一般的盾牌状事物。
   　　“抱歉，即使我做出的一定程度的反应，加速了她的飞扑，但似乎也依旧没能赶上。”
   　　用漆黑的盾牌阻挡着斩击的法古，硬生生的被推向后方数米的距离。但终究，还是彻底抵抗住了“日冕骑士”的一次攻势。
   　　但是，这并不能代表什么，也不意味着法古有和日冕骑士抗争的力量。
   　　因为，几乎耗尽了他全部的这次抵挡，抵挡住的也不过是日冕骑士稀松平常的一次挥砍罢了。
   　　以理性为主体呈现的法古教授的第二人格，面对现今的状况，也仍然是波澜不惊般的口吻。
   　　“分明应该在旧王都的动乱中逝去的摩根公爵殿下，居然会出现在面前...真的就像是一场梦境一般。而法古教授并没有对那位仅仅见过一面的殿下，产生过任何的执念。所以，这果然是他人的梦境。而既然相识的事物与相识的人会出现在这个世界，便也说明法古教授被卷进这起事件，并非是纯粹的意外。”
   　　似乎并不是在战场，也不像是被逼至了绝境。
   　　法古以研究者的口吻，客观的分析着面前的情景。
   　　然后，他稍微扭转目光，望向侧旁后方的尼禄。
   　　“既然你的举动已经脱离了自己的使命。是否代表着，你的意识已然醒转了些许？看来，意志与情绪的足够强烈，也是摆脱奇异世界操控的方法之一。那法古教授的身体自然产生的强烈不适感，为什么不能让他清醒？也便是说，这种不适与情绪本身，是有所区别的。”
   　　说完，法古再度转向摩根公爵的方向，面露凝重。
   　　短短的交谈时间，“日冕骑士”已经准备好了下一次的斩击。
   　　“总之，如果夺回了自己的意识，能听到我的话语。那么便逃走吧，冒险家尼禄。不要辜负布莉姬特小姐的牺牲。而我们分头从两个方向逃走，我无法保证到底谁可以幸免。届时，如果我也不幸死去。你便将我得出的这些结论，转述给他人。转述给这个奇异世界的‘主演’，转述给可以终结这个奇异世界的人。”
   　　几乎就在法古的话语落下的瞬间，“日冕骑士”的斩击再度砍来。
   　　而随着漆黑的盾牌也应声碎裂，阻挡的手臂也化为光尘的法古，单膝跪在地面上，再度被强横的力量击退了数米的距离。
   　　“你从东，我从西。逃！”
  
 
