
 
  
   “你...”
   　　午后时分，又一次来到地牢的里贝尔，看着依旧抱着膝盖坐在牢房之中的梅璐艾塔，“惊喜”的一时间说不出话语。
   　　什么情况？
   　　她不是逃狱了吗？
   　　里贝尔此时，只觉得自己的脑子里满满的都是问号。
   　　一路上，他发觉宅邸里是一副仿佛什么都没有发生过一般的状况，就隐隐觉得有些不对劲了。
   　　没想到，梅璐艾塔真的没有越狱。
   　　那可不就是真的什么都没发生过吗！
   　　可如果梅璐艾塔没有越狱的话，他在阳台上看到的西北森林的那道强光又是什么？
   　　除了梅璐艾塔这位女主角之外，谁还能散发出那么嚣张的光？
   　　是有其他的女主角不小心也来到了宅邸的周边？
   　　这么巧？
   　　扶着额头思考了许久，里贝尔觉得他对自己的金手指，可能产生了一些误解。
   　　说来也对，在现在已经确定他不是《魔女在悲鸣》的主人公的现在，金手指可以让他看到的光芒，怎么可能是分辨普通角色与可攻略角色的光？
   　　陡然间，里贝尔恍然大悟。
   　　存在感十足的女主角是强光，而虽然似乎也在宣传PV之中登场，但仅仅是配角或者龙套的女仆小姐是弱光。
   　　也就是说，他能看到的光芒的强弱，是取决于原游戏里这些角色的重要程度的。
   　　那...
   　　发出和女主角同等重要的光，并且这个时间点有理由出现在宅邸周边的人...
   　　还能是谁？就是真主角！
   　　梅璐艾塔昨天应该和真主角遇上，被他搭救，然后立起攻略旗帜的。
   　　但现在，全部乱套了。
   　　“伯爵先生！”
   　　昏暗的牢房之中，梅璐艾塔的“超能力”再次发动。
   　　远远的发觉了里贝尔到来的她，直接打开了牢房的门走了出来，走到方桌旁启动机关，点亮了火把。
  
 
