
 
  
   幽暗的地下通道之中，梅璐艾塔弯着身子，一手持着铁棍小心翼翼的前行，另一手则是张开手掌伸向后方，仿佛在表示着慢着点跟过来。
   　　看到她蹑手蹑脚的动作，里贝尔很想说一句，就她那三脚猫的功夫，警惕不警惕都是一个效果。
   　　但不得不说，站在梅璐艾塔身后，可真叫一个安心。
   　　早知道，用梅璐艾塔对付女仆小姐有奇效。当初，里贝尔就不会站在那该死的光幕结界之后，而是藏在梅璐艾塔身后了。
   　　说起女仆小姐，还有一件事让里贝尔觉得很奇怪。
   　　那就是之前对方看到他脖子上的伤痕之后，露出了崩溃一般的表情，然后落荒而逃。
   　　也正是那时，里贝尔才了解到，女仆小姐大概和他不是一路人。
   　　他是天生面部肌肉就僵硬，而女仆小姐则是刻意的控制出了那寒冷的表情。
   　　总之，女仆小姐的表情防线彻底粉碎，说明她内心之中的震动，让她无暇去维系这些事情。
   　　但那原因又是什么呢？
   　　里贝尔本以为，女仆小姐是通过看到勒痕，想起是她亲手杀死了原来的里贝尔，所以才会惊惧到那种地步。
   　　但实际上，这个猜测是不合逻辑的。
   　　因为真相是如此的话，女仆小姐与他第一次见面时，就应该会露出端倪了。
   　　那...
   　　原来的伯爵真正的死因，到底是什么？
   　　该不会，是真的自己用马戏团级别的动作，自己挂在吊灯上吊死吧...
   　　在里贝尔思绪之间，两人已经来到了接近地道入口的地方。
   　　然后，他们果然看到，女仆小姐根本没有离开地道去搬救兵。而是，抱着膝盖，垂头丧气的坐在地下通道的尽头。
   　　...
   　　...
   　　从地牢逃离之后，伤痕累累的克莱尔，也就是女仆小姐，很快便来到了入口之处。
   　　而直到看到外界的光从缝隙之中照耀下来，她才意识到，自己如果就这么逃走，大概就真的无法救出梅璐艾塔了。
   　　“我到底，在做些什么...”
   　　几乎瘫倒在地上，克莱尔用苦涩的口吻低声的自语着。
   　　脑中涌上血的时候，她可以无视身上的疼痛与伤势，也可以不顾一切的破坏眼前所有不顺眼的东西。
  
 
