
 
  
   又是一天经过。
   　　每天看着镜中的自己，总觉得自己在日渐憔悴的里贝尔，这一天也在午后来到地牢之中。
   　　他拿了两个餐盒，一份是梅璐艾塔一天份的食物，另一份则是下午茶套件。
   　　与地牢的“主人”对坐在小方桌的两侧，喝着茶吃着名为“利牙豆”的脆皮豆子，里贝尔感到了难得的宁静。
   　　他发觉，自己似乎蛮喜欢像现在这般，与梅璐艾塔一起打发时光。
   　　倒也不是因为梅璐艾塔是圣女又或者女主角什么的，单纯只是和梅璐艾塔在一起时，里贝尔不用担心自己不小心会暴露些什么，也更不用担心对方会突然袭击自己。
   　　“伯爵先生！这杯红茶，是我也能感觉到美味的味道呢！”
   　　里贝尔的对面。梅璐艾塔，先是一口将大半杯茶喝了进去，随后才发觉自己的行径好像有点不合适，于是才装模作样的小口抿了几下后，给出了她的感想。
   　　“你满意就好。”
   　　里贝尔觉得，梅璐艾塔这偶尔想要露出的淑女形象，大概是她身为少女最后的矜持。
   　　但其实，从她干干净净、白白皙皙、清清凉凉的坐在里贝尔面前的基点起。她在里贝尔心中，基本就已经没有什么形象可言了。
   　　喝了茶润了润嗓子之后，梅璐艾塔开始吃起了另一个餐盒的食物。
   　　吃着与里贝尔同款的养兔子大餐，梅璐艾塔的面色纠结了一会之后，还是问了出来。
   　　“伯爵先生，请问这些食物，是你亲自做的吗？”
   　　大致猜出了梅璐艾塔的意思的里贝尔，莫名的有种被冒犯了的感觉。
   　　他觉得，就算是前一世只会拿热水泡面的他，实际做起料理来应该也是比宅邸的大厨好吃的。
   　　大概...
   　　“呼...既然是这样我就放心了。那伯爵先生，能不能拜托你下次，帮我带些调味料呢？只需要简单的种类就可以了。现在的食物，实在是...”
   　　梅璐艾塔眨着明亮且又水润的湛蓝双眼，对着里贝尔拜托道。
   　　“可以。”
   　　里贝尔没有一丝犹豫的速答道。
   　　而答完才觉得，哪里不对。
   　　哪有被囚禁的人向着绑匪索要调味料的。
   　　又或者说，梅璐艾塔要调味料做什么？她是打算长住在这里了吗？
   　　还有就是，即便大厨只是伪装的身份，天谴教会的兄弟好像也太不敬业了一些。
  
 
