
 
  
   里贝尔呆愣的看着舞台之上，风光无限的银之歌姬，一时间难以整理思绪。
   　　《魔女在悲鸣》的封面主角，宣传PV中的主力，安托瓦奈特。
   　　她竟然不是歌姬线的女主角？
   　　怎么可能？
   　　就算是宣传策略，做出这种事又有什么好处？
   　　台上的银之歌姬，可不会等待着里贝尔想通其中的问题。
   　　一切准备完毕之后，俘获了整个王国的歌喉，在剧院之中响彻了起来。
   　　听到歌声的瞬间，里贝尔的发觉，自己的身体在不自觉的颤抖。
   　　那已然，不是好听与难听这种次元的问题。
   　　随着节奏的激荡，里贝尔觉得自己的心脏仿佛都在随之而动。而随着音调的高昂，里贝尔直觉自己的灵魂都在宛如出现在头顶的“裂痕”之中，飘向遥远的高空。
   　　转瞬之间，里贝尔就好似彻底失去了思考的能力。
   　　自身的一切都被歌声所环绕、覆盖着。
   　　他的血液，会任凭演唱者的期望，变得冰冷或者炽热。
   　　他只能听到歌声，只能感受到歌声，只能去享受这份歌声。
   　　而舞台之上安托瓦奈特的身影，也深深的烙印在里贝尔的双瞳之中。
   　　华丽的礼服，银色的长发，红色的眼眸，虔诚且自身的神情。
   　　即使舞台再怎么宽阔，也依旧无法将这名歌姬的气场，完全容纳在内。
   　　这个时刻，银之歌姬就像是剧院之中唯一一名可以掌控一切的神明。而歌声，则是这位神明唯一容许存在于自己的领域之内的规则。
   　　...
   　　直到歌声暂时的停止，里贝尔才从恍神的状态之中回转了过来。
   　　他觉得仅仅是歌声的余韵，就足以让他的灵魂得到升华。而对于银之歌姬的舞台的渴求，已然成为了他内心之中最为迫切的欲望。
   　　即使歌声休止，剧院之中也是寂静一片。
   　　所有人，都被银之歌姬的演唱所震慑着。
   　　不久之后，歌声再度响起。
   　　这一次，是不同的歌曲。但相同的，是与前一首如出一辙的魄力。
  
 
