
 
  
   按照莉莉的说法，和依文娜不小心分开之后，她经历了一段波澜壮阔的冒险篇章。
   　　如果换是其他人，里贝尔觉得在如此诡异的异变之地，莉莉的形容词还有些保守了。但换成是莉莉...夸大的可能性占了上风。
   　　总之，在里贝尔和依文娜适当的询问之下，莉莉开始了讲述。
   　　其间，里贝尔自然是又将一脸问号的看着地上南瓜头的茉莉支走了。而总是支走茉莉一个人，就算她再不怎么聪明也能看出怎么回事。于是这次，正义小姐也做了一个简易挎包背起约书亚，和茉莉一起踏上了寻找回程的交通工具的旅程。
   　　“碎片”之中，留下克里斯一人旁听就足够了。
   　　不只是因为克里斯之后会转述给另外两人，还因为三人之中，也就克里斯比较擅长思考。正义小姐和约书亚，只是和普通人相仿的水平。
   　　之所以，之前两人看起来似乎很聪慧，是由于他们的对比对象是某位不能吐露姓名的第六席的缘故。
   　　莉莉的故事，总体而言是比较简单的。
   　　一方面是出于幸运，另一方面是由于较为特殊的原因。所以便导致，这段时间里，莉莉几乎是异变区域所有人里，度过的最安稳的一名。倒也不是说没有遇到危险，而是危险程度很低。甚至，都很难判断对于莉莉而言，最能威胁到她生命的是那些黑泥怪物，还是觅食的难度。
   　　在来到异变地区不久之后，莉莉便和“南瓜爵士”开始了同行。
   　　所以，每当到一个新的异空间，定时会来袭击她们的伪装者，便是两名。
   　　只不过，由于莉莉本身是很特殊的存在。维系她的大部分力量，都是纯净之力。而异空间又或者说暴走的“世界树之叶”，并不能在它所创造出的世界中，复制那些力量。就导致，莉莉的伪装者，每次都特别的弱小。而且，还是那种无论“升级”了多少次，还是弱的不可思议的程度。
   　　可以说，莉莉来到这片区域时，第一时间遇到的那名依文娜外形的伪装者，已经可以说是她遇到的最强的伪装者了。还真是在奇怪的地方达成了“出道即巅峰”的成就。
   　　而莉莉的伪装者弱小，是情有可原的。可和她同行的“南瓜爵士”的伪装者，也强不到哪去。因为，以那片异空间的规则诞生的，并不是“南瓜爵士”的伪装者。而是南瓜头之下的少女，伽卡姆伊的伪装者。
   　　一开始，莉莉并没有觉得，出现并且试图袭击她们的怪物，总是那么弱鸡的状况很奇怪。
   　　但是，随着通过岔路口，前往的异空间的数量增多。遇到了一些较为棘手的伪装者之后，莉莉便越来越觉得不对劲了。
   　　特别是，不断清洗南瓜头的过程之中，发现了南瓜头之上印有的“完美无缺的立方体”之后。
   　　戴上南瓜头时，顶着南瓜头的少女便是“南瓜爵士”。而摘下南瓜头清洗的那段时间，少女便是伽卡姆伊。
   　　起初，莉莉和伽卡姆伊的交流十分之困难。虽然，两人用的基本是同一种语言，但伽卡姆伊大部分时候都只是在哭并且呜咽着自说自话。
   　　不过，等到两人来到的异空间的情景，变成了多佩尔小镇之后。莉莉成功的与伽卡姆伊完成了几次简短的问答。
   　　总结起来，其实就那么一句。
   　　那便是伽卡姆伊说，之所以镇里的人都变成了怪物，都是她的错。是她没有遵守“规则”，擅自的转身，擅自的从怪物的前面逃走，才导致镇里的人都受到了牵连。
   　　对于这番话，曾经经历过差不多的事件的里贝尔和茉莉，应该差不多能猜到，那是黑泥怪物们初期进行扩张的时候，采用的手段。
   　　而没有那番经历的莉莉，自然是完全听不懂伽卡姆伊在说什么。
   　　但是，她明白一件事。
  
 
