
 
  
   位于学院区域旁侧，空岛第一层的沃肯城之中。
   　　被留守在据点之中，无论是哪一起事件都未能参与的梅璐艾塔，趴在宅邸的窗旁望着外侧的情景，百无聊赖的长舒了口气。
   　　距离仪式之日，已经过去了相当长的一段时间。
   　　但沃肯城，还是处在半戒严的状况之中。街上，到处可见，空岛天平队的成员在忙碌的身影。
   　　这样的状况，也是无可奈何的事情。
   　　毕竟，有些事情时间可以磨平，但是被轰塌的半边城墙，以及彻底消失的一座小山，可并不是有足够时间就成重新长出来的事物。
   　　总体而言，从小生长在农家的梅璐艾塔，是比较好动的。
   　　只不过，她也知道不能给身边的人添麻烦，所以平日里最多也只是在窗边唉声叹气，然后期待着有什么新鲜的事情发生。
   　　而这一天，据点已经接近凝固的空气，似乎是传进了新的流动。
   　　“有新的信件，梅塔。”
   　　似乎能在任何场合保持波澜不惊的平稳声音响起，梅璐艾塔转身，看见一只毛发灿黄的小鸟，用鸟爪抓着几封信飞了进来。
   　　梅塔，是梅璐艾塔在四角学会时的化名。不过，由于她本人也很喜欢这个名字。于是，现今“梅塔”已经变成了她的亲近之人专用的爱称。
   　　“姐姐...你打算什么时候变回来？”
   　　看着那只小黄鸟，梅璐艾塔有些无奈的问道。
   　　自从与“不诚之白”的战斗之后，像是在惩罚自己的梅丽安，一直都保持着不死鸟雏鸟的身姿。
   　　“...等到平稳下来之后，我会变回去的。”
   　　沉默了一下之后，梅丽安回应道。
   　　这段时间，两姐妹自然是能感受到，里贝尔频繁在调用着她们的纯净之力。而这种情况，代表着里贝尔那边可能遭遇了危险。
   　　所以，哪怕是为了让里贝尔不用有所顾忌，梅丽安也原因主动进入“节能”模式。
   　　“好吧...”
   　　虽然现在才是春天，但隐约有种年内看不到梅丽安的人形态的梅璐艾塔，耸了耸肩说道。
   　　其实，也没什么特别需要介意的。她的姐姐这种别扭，又不是一天两天。
   　　“怎么样，有里贝尔寄来的信吗？”
   　　即使之前的时间里，梅璐艾塔的这个疑问都得到了否定的回答。但即便如此，她的语气之中饱含着的还是一直不变的期待。
   　　而如同在回应她的期待一般，这一天梅璐艾塔真的在信件之中，翻到了里贝尔的信。
  
 
