
 
  
   再解开了最大的误解之后，里贝尔发现和克莱尔，不，梅丽安的交谈，开始变得轻松了起来。
   　　大概，是不会再有多余的情感的缘故，两人可以相对客观的交换着彼此具备的讯息。
   　　而里贝尔也终于知道，为什么梅丽安会叫他“莎恩”。
   　　这个存在于他全名之中的名字，竟然是他这具身体的母亲的名字。
   　　虽然梅丽安也解释了，原本的“坎普雷特伯爵”，是因为厌恶有关自身的一切。唯独对从未蒙面的母亲，感官稍微好一些。所以，才希望她可以称呼其为“莎恩”。
   　　但是，里贝尔想了半天也没想通这是个什么逻辑。
   　　不如说，就算能想通，让别人用已过世的母亲的名字来称呼自己什么的...也绝对不正常吧？
   　　说到底，原来的“坎普雷特伯爵”到底是个什么情况？
   　　从天谴教会成员们的种种回馈来看，暴躁、冲动是难以避免的。而且，似乎还有着会毫不犹豫做出犯罪行为，且残忍的特性。
   　　然后再加上这份性格上的扭曲...
   　　只是想象一下，里贝尔都觉得自己有些“痛”起来了。
   　　虽说，长期被“夫人”制约的坎普雷特家族，确实是个不太适合身心的压抑环境。但是，由青梅竹马的梅丽安所言的话，那位伯爵的成长历程也没有糟糕到了极点才是。
   　　叹了口气，里贝尔放弃了去理解“过去的自己”。反正，对方也不会再冒出来了。
   　　而看着里贝尔真的在认真的聆听自己过往时的事情，并且还有着以往没有的些微表情变化，梅丽安则是不禁的感到了一些伤感。
   　　原本，她以为里贝尔刻意和她划开界线，是为了将自己与过去进行切割。想要真正成为可以在阳光之下生活的人。
   　　但现在，她已经可以感受到，里贝尔和她所认识的“莎恩”，确实是两个截然不同的人。
   　　不如说，现在回顾还在宅邸时的种种情形，梅丽安也能深刻的感受到，那时的“莎恩”就已经非常奇怪了。只不过，当时她因为自己和妹妹的事情，根本没有余裕去思考这些。
   　　一时间，梅丽安心中充斥着悲凉。
   　　她不知道里贝尔还能不能恢复记忆。而如果不能就代表着，和她一起共同度过了至今以来绝大部分人生的“莎恩”，真的已经死了。
   　　梅丽安轻轻了舒了口气。
   　　其实也好。
   　　因为，她觉得，这样的里贝尔或许更加适合她的妹妹，梅璐艾塔。
   　　...
   　　...
   　　夜深时分。
  
 
