
 
  
   “你以为这种事情，艾格哥哥就没有察觉到？即便什么都知道，不指出来才是艾格哥哥温柔的地方！”
   　　“...”
   　　里贝尔觉得，他现在急需一个不知道莫比已经二百多岁的大脑，和现在的大脑交换一下...
   　　“总之。”
   　　里贝尔对着莫比伸出了两根手指，
   　　“现在你有两个把柄在我的手里。我只是想告诉你这件事。”
   　　本就有些剑拔弩张的气氛，在里贝尔的话语之下，变得更加险恶。
   　　天空与地面上的两人，都在用凶恶的目光对视着。
   　　忽然间，莫比从魔法书的上方离开。伴随着哗啦啦的响声，古朴书籍翻开，并且一个巨大的魔法阵出现在了上方。
   　　如果说里贝尔的内心，没有颤一下，那肯定是假的。
   　　但是，他的表情没有露出丝毫的动摇。
   　　不只是因为天赋技能，还因为他很确定莫比是不会动手的。
   　　毕竟，里贝尔现在很确信，自己遭遇危险时会陷入到轮回之中，避免这样的未来发生。
   　　“真是令人厌恶的小鬼。你失忆之前，反而比现在更可爱一些。”
   　　莫比嫌恶的说着，将书籍之中有关于里贝尔的情报，进行了更新。
   　　“照顾好艾格哥哥。”
   　　说完，莫比便呈着重新合拢的古朴书籍，飞着离开了宅邸，转瞬之间便消影无踪。
   　　...
   　　宅邸的前院，看着莫比离开的里贝尔，长舒了口气。
   　　他认为，最后的这番对话，是十分有必要的。
   　　因为，哪怕莫比和他们一样，做出了背叛天谴教会的行径。但是莫比却始终无法成为他们的“同伴”。
   　　甚至，莫比还有反戈的可能性。只需要声称里贝尔等人先行背叛，她只是铲除背叛者。以她审查者的身份，很多事情都是说不明白的。
   　　再加上，里贝尔确认莫比对杀死他和梅丽安，不会有丝毫的踌躇。所以，莫比的不安定性，就更强了。
   　　他们之间的桥梁，就只有艾格伊德这位同样是萍水相逢的存在。
   　　这也是里贝尔，必须再找一个“把柄”的原因。
  
 
