
 
  
   现在，梅璐艾塔有了三件道具，尖锐的石头，细长的棍子以及一根绳子。
   　　这根绳子，梅璐艾塔想了想，觉得应该是几天前她绑来的时候，将她捆起来的那一根。
   　　可以以这种方式与那根绳子重逢，梅璐艾塔很感动？
   　　至于下一步要做些什么，梅璐艾塔已经彻底放弃了思考，只打算遵循伯爵先生给予的提示。
   　　除了已经证明了确实有所得的几处之外，伯爵之前还定格了一般的仔细观察了两处场所。
   　　一处，在地牢入口的方向，梅璐艾塔暂时无法去调查。
   　　另一处的话，就是与牢房的栏杆在一个平面上的墙壁，同样在她完全无法看到的视野盲区。
   　　不过，这面墙壁梅璐艾塔用棍子去刮一刮还是可以接触到的。
   　　而试着蹭了几下之后，梅璐艾塔感觉到那里挂着一块类似于布料的东西，然后随着布料被棍子刮的来回掀动，会发出一阵金属交鸣般的“锵啷”声。
   　　仔细的听了几次这个声音之后，梅璐艾塔忽然身体轻震。
   　　该不会...这面墙壁上方挂着的，是牢房的钥匙吧？
   　　想到这个可能性的瞬间，梅璐艾塔顿时觉得脑中的线索连成了一条线，手中的道具全部有了用武之地。
   　　她仔细的端详起了那团绳子，绳子的长度...有些不够。
   　　稍微思考了一下之后，梅璐艾塔便将目光盯到了摆在牢房旁的餐盒之上。
   　　由偏柔和材质的材料编制而成的餐盒，拆解之后说不定可以重新编组成一段绳子。
   　　想到此，梅璐艾塔马上动了起来。
   　　作为穷人家的孩子，她的动手能力很强，且手也很巧。
   　　而拆餐盒的时候，偶尔她的手会被刮伤。但是，除了会痛之外，伤口则是会很快的愈合。
   　　将餐盒拆掉重组之后，绳子成功的延长了一段，但梅璐艾塔算了算，好像依旧不太够。
   　　于是，斟酌了许久，她咬了咬牙，将自己的长袍也脱了下来。
   　　即便，这是她唯一能穿出去的衣服，但比起逃命来，也算不得什么了。
   　　将长袍配合着石刀撕成一段段长条之后，绳子的长度终于够了。
   　　梅璐艾塔将绳子的一端连接在长棍之上，将另一端和石头系在了一起。
   　　接着，她开始将石头的那一端，冲着火把所在的方向丢了过去。
   　　她希望石头可以正好的卡在火把的台子上，将绳子点燃！
  
 
