
 
  
   嗯...
   　　听着谢丝塔的话语，里贝尔就知道她应该是产生了误解。
   　　他其实只是希望，谢丝塔随便说个必须借夜莺琴的理由，然后他就顺着台阶借了。
   　　毕竟是谢丝塔也是个亮着重要配角光芒的人...而且，就算没有亮光，能成为联系银之歌姬的人，谢丝塔的重要程度也是毋庸置疑。
   　　而现在，谢丝塔主动提出可以在无名餐厅演出，这就让里贝尔忍不住想起了更多。
   　　他之所以之前没有打过，让谢丝塔登上舞台之类的主意。是因为，即便落魄了，她也是曾经鼎鼎大名的金之歌姬。并且，至今她也有赫尔曼剧团的工作。所以，合情合理无名餐厅也是请不动谢丝塔的。
   　　要知道，自从发现能不能踏足“歌姬线”完全不是他自己说了算之后，里贝尔对自己的定位就已经摆得很低了。
   　　至于谢丝塔这边。
   　　里贝尔认为，对方也是很清楚自己的处境。认为已经没有了种种光环的自己，不具备与一名伯爵对等的谈条件的资格。所以，才会提出这不惜己身般的提议。
   　　想到这，里贝尔发现自己和谢丝塔，可能挺像的。
   　　他有坎普雷特伯爵，这个外强中干的身份。并且，他人绝对无法从他的表情与神态，猜到他的内心其实挺卑微的。
   　　而谢丝塔也是同样。
   　　金之歌姬的身份，可能都快成为了她的束缚。并且，依旧光彩亮丽的外貌，也不会让人想到，在剧团之中与银之歌姬间的残酷竞争，其实早就已经摧毁了她的信心。
   　　所以，总结起来。正是双方都表里不一，对对方有所误判，于是才出现了这个美丽的误会。
   　　“可否演奏一曲？”
   　　想通了其中的缘由，庆幸着自己幸亏没有露怯，否则现在可能是他不得不展示才艺的里贝尔，出声问道。
   　　而谢丝塔点了点头，应承了下来。
   　　不久之后，谢丝塔将小提琴抵在了自己的肩上。
   　　里贝尔的宅邸里，基本上是什么乐器都有的，只是一般没人会用而已。而且，从谢丝塔对于小提琴的音色十分满意，甚至有些讶异的情况来看。那个在仓库里快起灰的小提琴，或许是很名贵的。
   　　不多时，悠扬的小提琴曲，在二层大厅之中回荡。
   　　在里贝尔听来，谢丝塔的技艺还是非常出色的。至少，他完全无法想象，谢丝塔是失去了美妙的声音之后，近几年才转型成的小提琴手。
   　　但显然，只是这种程度，并不能让里贝尔感到惊艳。
   　　又或者说，即使里贝尔感到了惊艳，也是因为金之歌姬的美丽。她到底是在拉小提琴，还是在拉别的一些什么，他并不在意。
   　　所以...就连他都是这种感想，那在挑剔的观众眼中，想必是欠缺了更多的吧。
   　　根据里贝尔的了解，小提琴在新梅王国是最主流的乐器之一。而且，这种流行已经持续了近三百年。
  
 
