
 
  
   伴随着一声剧烈的炮响，亚兰蒂学院的一处围墙，被打出了一个大号的缺口。
   　　而等到亚兰蒂学院周边的喧闹声四起，尼禄一行人已经无比迅速的冲进了学院之中。
   　　其中，一辆风驰电掣般的轮椅，格外的显眼。
   　　就在穿过围墙的缺口时，布莉姬特忽然觉得周边的场景有些古怪。具体来说，就是进入到缺口的时候，有那么一瞬间她觉得自己仿佛被一种虹色的绚烂光芒所包拢。
   　　并且，还有古怪之处。便是他们引发出了这等的骚乱之后，喧闹起来的竟然基本都是围墙外。而围墙的内侧，弥漫着一股诡异的寂静。
   　　说起来，尼禄会选择直接炮轰的事情，说奇怪也蛮奇怪的。
   　　因为尼禄平时虽然乱来，但是也不是那类破坏狂一般的存在。并且，他也是会尽可能的遵守一些规矩的。
   　　或许，尼禄自己都不知道自己为什么要采用这样的方式闯进亚兰蒂学院。
   　　毕竟，他有着近似于野性的强力直觉。所以，早就习惯了“虽然不知道为什么，并且中间的过程完全乱七八糟，但是最终还是能顺利解决问题”这样的事情。
   　　而三人闯进学院的同时，学院正门口一脸木然，好似根本没有察觉到有什么事发生的警卫们的异常状况。大概证明了尼禄又一次，歪打正着的走在了正确的路径之上。
   　　只是，三人的好运也到此为止。
   　　就在他们进入了学院围墙的缺口之后，骤然间从四面八方甚至于包括脚下的地面，全部涌现出大量如同漩涡般的事物。
   　　根本连出声进行提醒都做不到，三人便被彻底拉入了不同方位的漩涡之中。
   　　...
   　　...
   　　临近拂晓的天空，呈现着妖异的赤色。
   　　半升的烈日的斜侧旁，是一轮如尖刀一般闪耀着锐利色彩的赤色新月。
   　　在这样的天空之下，一名背后生着一对蝙蝠翼的少女，忽然全身轻震了一下之后，腿脚瘫软了一般的伏在了地面之上。
   　　“？”
   　　趴伏在地上，布莉姬特仰望着无论怎么看都不太对劲的天空，从恍惚中醒转。
   　　“这是...”
   　　发生了什么？什么情况？
   　　布莉姬特感觉头很痛，记忆也有些模糊，似乎是需要时间才能整理妥当。
   　　总而言之，她此刻发现，她的面前是一座巍峨无比的高耸城堡。
   　　城堡上布满的青苔，代表着它久远的历史。而即使是有这些事物，城堡本身也托显着其宏伟与华丽。甚至，那些青色也如同精雕细琢般的装饰一般，披在了城堡的一些部分之上。
  
 
