
 
  
   就在赛德和布莉姬特，谈论亚兰蒂学院最近的异常状况之时。
   　　尼禄却对着一处围墙的角落，出神的注目了起来。
   　　等到布莉姬特发现另一个傻孩子很久没有出声之后，随着望去。才在那处颇为隐蔽的角落，发下了一个画在了墙上的小“SOS”图案。
   　　“说起来，你们知不知道，这个图案画的是什么意思？”
   　　回想起莱莎寄给自己的信的内容，认为正常情况下，绝对没有人能猜出“SOS”的含义的布莉姬特，出声问道。
   　　“嗯...难道不是几条蚯蚓，或者蛇吗？”
   　　赛德凑近过去组着胳膊思考了一阵之后，回答道。
   　　“嘿嘿，错—错——尼禄，你也猜一下嘛。”
   　　“...”
   　　尼禄沉默着，将手贴在了“SOS”图案之上。这个隐秘的图案实在是很小，所以尼禄的手能一下将其全部遮挡。
   　　“是在表达一种，求救的意思吗？”
   　　“嘿嘿，错...诶诶诶诶？这你也能猜到的？”
   　　刚想和之前一般回应的布莉姬特，发出了难以置信的呼声。
   　　“只是看着这些，就似乎能感受到刻下这图案的人的心情。”
   　　“刻下？”
   　　在布莉姬特继续的疑惑声之中，尼禄将手掌移开。而布莉姬特凑到墙边仔细观察，发现这个图案确实是深深刻进了墙中的。
   　　“既然确实是求救的信号，那能理解为什么这些图案里还夹杂着绝望了。这样的图案，留在这样的位置是很难被看到的。而且即使被看到，别人也不知道意思。那对方还要留下图案，并且用刻下的方式。大概并不是用来求救，而是单纯的释放自己的绝望和痛苦吧...”
   　　尼禄有棱有角的面容之上，带着他特有的冷峻神情，徐徐的说道。
   　　往日里，尼禄一旦露出这样的表情就会变得颇为滑稽的情景，这一日却变得深沉了起来。
   　　他又用手在图案里轻轻刮了一下，刮到一些近似褐色的灰尘在指尖轻轻的搓揉。
   　　尼禄觉得，这是一丝的血迹。而血迹在刻上的图案之中，让他隐约的想象到了刻画者使用的“工具”是什么。
   　　而另一边，看着难得正经的尼禄，布莉姬特也不知道该说些什么。她只是在心中好奇，尼禄是不是即使完全没有相关的知识，但是却能看懂抽象艺术作品的那种人。
   　　“那别的求救图案，也是满怀着绝望画上去的？”
   　　布莉姬特忍不住问道。
   　　“完全不同。”
  
 
