
 
  
   在安托瓦奈特与莱莎，遭遇本应亡故的第七王女夏洛尔的同时。
   　　辉光之城外，布莉姬特与法古，正游荡在战场的边缘。
   　　仿佛如同世间的中心一般，无比巨大的宏伟城堡。以及，不断涌向城堡的恶魔军团。
   　　这就是以客观的目光看待面前的场景之后，布莉姬特内心之中大致的评价。
   　　之前，如石桥一般的战场，城堡周遭一共有八处。布莉姬特的“出生点”算是八处战场里，最为小规模的一处。而就连那处战场，现今也在恶魔军团的援兵之下，变得黑压压一片。
   　　有生以来，第一次目睹万人规模的战争的布莉姬特，即便隔着相当远的距离，也有一种随时会被战场的氛围所吞没般的感觉。
   　　她尽量不将目光集中在激烈碰撞处的战场，因为她会忍不住被吸住目光，呆然的凝望着她本应一生都难以见证的场景，不知不觉便浪费掉大量的时间。
   　　“你可以看到，战场之中的恶魔们，大致可以分为两个种类。一类是即使有着羽翼，也只是徒步的进行冲锋的。另一种，则是充分的利用自己的身体优势，不只是羽翼就连身后的长尾与尖角也作为武器的。”
   　　在法古的提示下，布莉姬特有针对性的进行观察，然后确实发现了这样的事情。
   　　之前，她还觉得这样的情景没有什么。但仔细想想，如果换做是动物的话。鹰隼之类的捕猎者，捕食之时不用羽翼徒步奔跑。狮虎之类的猛兽，袭击之时不用尖牙利爪，而是拳打脚踢。着实是个难以理解的情景。
   　　“根据我的猜测。那些和我们一样，不知道该怎么运用羽翼等恶魔拥有的特征的，便是被困进这个世界之中的。也就说是，大部分是亚兰蒂学院的学员。”
   　　“原来是这样...”
   　　布莉姬特恍然的说道，然后恰好看到了一名“外来”的恶魔，在与城堡卫兵的战斗中落败，被一剑砍成两截的情景。
   　　鲜血四溅的场景固然可怖，但是凝视战场多时的布莉姬特，也多少已经习惯，不会再一惊一乍。
   　　只是，她突然想到了个问题。
   　　“那...这些被困进这个世界的人，如果死在了这个世界之中，会...怎么样？”
   　　“...”
   　　法古停下脚步，沉默了一会，然后回答道，
   　　“因为一些原因，我做出了一个推测。那便是，即使我们的身体，外观上出现了些许的变化。但是，本质还是原本的身体。只是进到这个世界之后，在原本的基础上进行了一些‘加工’。”
   　　又是沉默了一下之后，法古接着说道，
   　　“所以，死在这个世界里，大概就真的死了吧。”
   　　“怎么会这样！”
   　　布莉姬特立刻露出了急迫的神情。
   　　因为，没有出意外的话，她的同伴尼禄与赛德，都在这个世界中。并且之前便进入了学院的妹妹莱莎，一样也是如此。
   　　而远比原本的世界危险的，燃烧着战火的世界之中，他们又无法发挥出神明的力量不说，还不能很好的操控恶魔的身躯。
  
 
