
 
  
   午后时分，里贝尔气势汹汹的乘着马车，来到了四角学会的据点，打算兴师问罪。
   　　但刚刚下马车，他就发现事态好像与他的想象，好像有些出入。
   　　四角学会的驻扎地，从外围看起来简直就如同一座小型的宫殿一般庞大，通体呈白色，颇有种庄严肃穆的味道。
   　　顺便，这座存在感十足的建筑，也是在旧王都的城内。
   　　里贝尔已经都不想吐槽，“一个神秘组织的分支，如此明目张胆真的没问题？”之类的事情了。
   　　负责迎接里贝尔和艾格伊德的，是一名身着着兜帽的年轻人。与有些神秘意味的外观不同，这名年轻人十分有礼貌，并且告知了里贝尔，“梅璐艾塔小姐已经恭候多时”。
   　　走入了宫殿外观的建筑之后，通过狭长的走廊，里贝尔的面前豁然开朗。
   　　目光所见之处，是一个连通了四层的巨大的大厅。而这座大厅里，除了一些桌椅以及石像等事物之外，到处都是塞得满满的书架。
   　　在真王教会的领地之中，里贝尔曾经造访的那间约翰工作过的图书馆，与面前的情景简直是天与地的差别。
   　　呈圆环状，铺满了红毯的一层之中，里贝尔一眼便看到了两处颇为显眼的地方。
   　　一处是在接近大厅中心的位置，一名垂垂老矣的老人跪坐在地上，一脸做错事的小孩般的神情垂着头。而他的面前，则是漂浮在半空之中，劈头盖脸训斥着这名老人的“终页”莫比。
   　　另一处，在他人看起来可能不怎么显眼，但在里贝尔眼中却是怎么也躲不开的地方。
   　　闪耀着主角之光的光芒侧旁，还有一道重要配角之光以及一道微弱的龙套角色之光。
   　　主角之光，无疑就是梅璐艾塔。
   　　在里贝尔走进来之时，梅璐艾塔便也看到了他。
   　　一时间两人四目相对，然后...
   　　什么都没发生。
   　　只能说，两人之间几乎没有什么障碍物，格外的空旷，并且距离也很远。
   　　所以，梅璐艾塔看起来虽然呆了一下之后，露出了惊喜以及激动。但是，她除非会瞬间移动，否则也无法隔着小几十米的距离，飞扑到里贝尔的怀中，来个什么感动的重逢之类的。
   　　自己是不是果然和这对姐妹没什么缘分？
   　　与梅璐艾塔对视了一番，发觉她依旧那么精神之后。内心松了一口气之余，里贝尔的脑中浮现的就是这个古怪的想法。
   　　两人隔着老远在那对视，莫名的有些尴尬。
   　　当然，他与梅璐艾塔的重逢还不算更糟糕的。毕竟，有个重逢时只能躺在地上的小黄鸟珠玉在前...
   　　...
   　　...
  
 
