
 
  
   重新回到地牢之中，这一次出现在地牢里的，是三人。
   　　里贝尔抬眼看了看左侧，是梅璐艾塔，右侧是女仆小姐，然后觉得这一幕其实挺超现实的。
   　　三人之间，应该算是什么样的关系呢？
   　　绑架的策划者、帮凶以及受害者？
   　　凶手，被害人，凶手的动机？
   　　总之，何止一个怪字可以形容。
   　　说起来，自从认命之后，女仆小姐的冷脸融化了一些。虽然，还是满满的拒人于千里之外的味道，但是至少没有像以往那样，刻意的将脸板起来。
   　　再加上，她将总是遮着面孔的前发也扎了起来。
   　　所以，里贝尔对女仆小姐的新形象，还是颇感兴趣的。
   　　可他也不太敢太明显的盯着看，因为他发现，只要他的目光稍微移过去，女仆小姐就会用很凶的目光瞪住他。
   　　平心而论的话，里贝尔倒是觉得之前女仆小姐那不带任何感情色彩的盯视，压迫感更加强烈一些。
   　　也就是说，他更喜欢被这么凶的瞪着。
   　　...
   　　难道自己是个M？
   　　里贝尔沉思了起来。
   　　在里贝尔与克莱尔用眼神互动的时候，梅璐艾塔则是在一旁忙碌着。
   　　里贝尔这一次来地牢的时候，也拿了餐盒，并且还带上了梅璐艾塔请求的一些调味料。
   　　而里贝尔在被克莱尔暴打的时候，餐盒虽然掉落在了一旁，但是内部的损毁却不多。
   　　不多时，梅璐艾塔拿着重新加过料的三明治在地牢唯一的方桌之上张罗了起来。
   　　围在方桌边上，里贝尔看到女仆小姐的表情很古怪。
   　　是想不通，为什么梅璐艾塔会在地牢里摆出一副女主人的架势吧？
   　　哈！
   　　里贝尔其实也想不通。
   　　梅璐艾塔一边殷勤的将三明治递给里贝尔，还为他泡好了红茶。
   　　一旁的克莱尔，自然是没有这个待遇的。
  
 
