
 
  
   “不是魔女议会派出的人？”
   　　里贝尔听闻，多少有种松了口气的感觉。
   　　虽然，由于不是实际参与者，所以没什么实感。但是，如果真是梅璐艾塔等人与议会的人造魔女发生冲突，后续的事情只是想想，他都觉得头大。
   　　“不过，不是魔女议会又能是谁？人造魔女，不是只有议会才能制造？”
   　　里贝尔不解的问道。
   　　他从始至终，都没有怀疑那名黑白棋魔女的身份。
   　　毕竟，在一处巨大的范围囊括，让其中运转特有规则的状况，无疑是魔女的特征。而那名黑白棋魔女的表现，也在彰显着她没有自我意志。
   　　“你不会自己去想？”
   　　莫比眉头一挑，又是语气险恶的说道。
   　　无奈之下，里贝尔只能又用目光向艾格伊德求助。而艾格伊德也再次苦笑着，夸奖了莫比几句。
   　　于是，莫比便又兴高采烈的讲述了起来。
   　　啧。
   　　这老婆婆好麻烦啊...
   　　里贝尔在心中腹诽着，不将嫌弃露出在表面。
   　　“我不是说得很清楚，派出人造魔女的并非议会。而人造魔女本身，别的地方制造不了不代表不可能从议会那里入手。毕竟，她们的本质都是兵器。”
   　　莫比摇着头翻看着书页，
   　　“虽然，并不能十成的确定。但是袭击那名圣女的，大概是‘真王教会’。”
   　　令人意外的名字从莫比的口中吐出，让里贝尔愣了一下，
   　　“那名圣女，是在寻找下落不明的不知名冒险家时，遭到的袭击。换而言之，对手的目标是梅丽安。而除开组织，旧王都里有理由针对梅丽安的人，可并不多。”
   　　莫比顿了顿，
   　　“那边那个小家伙破坏的地下设施，便是真王教会与你们坎普雷特家族合作建成的。由于‘那个女人’已经基本将议会当成了自己的私产，作为交易的筹码，几具人造魔女出现在那些疯子的手中，并不是什么奇怪的事情。”
   　　莫比说着，看着里贝尔肩头的梅丽安冷笑了一下，
   　　“无论是‘克莱尔’还是‘不知名的冒险家’，都在被不同的组织追杀。下次，你又要用一个什么样的身份？”
   　　面对莫比责问般的话语，梅丽安只能垂着头。
   　　她没有任何可以辩驳的话语。
  
 
