
 
  
   夜幕降临，到了圣女逃脱计划实施的时分。
   　　在空闲时间之中，里贝尔好好的逛了一番，即将要被烧掉的伯爵宅邸。
   　　即使以穿越者的目光，这座宅邸除了没有WIFI之外，也没有任何可以挑剔的地方。作为原本的平民，他只能将华贵、奢华、高档、典雅等词，一股脑的塞到这座宅邸之中。
   　　而就是这样一座，前世他可能努力一辈子都买不了一个盥洗室的宅邸，他现在都没住得过瘾，就要烧掉了。
   　　除了可惜与心疼之外，里贝尔也不知道自己还有什么感想。
   　　不过，另一方面，随着宅邸的烧毁，他可以开始新的人生。
   　　这也是在与梅璐艾塔探讨计划时，里贝尔临时想到的。
   　　假装成受害者，不仅可以让他逃脱组织的追责，还可以给他一个名正言顺的装失忆的理由！
   　　受了那么大的刺激，差点被烧死，那记忆随之飞走应该很正常吧？
   　　他已经受够了明明对周遭的一切都一无所知，但是却连问都不能问的立场。
   　　所以，就让那不熟悉的自己以及战战兢兢的自己，随着这场业火一同逝去吧。
   　　...
   　　...
   　　夜晚时分，站在阳台遥望着西北方的树林。里贝尔并没有看到代表着主角的强光在远处照耀。
   　　也不知，是时间太早了。还是真主角根本就没有按照女仆小姐的设计而行动。
   　　但总之，箭在弦上不得不发，无论真主角会不会参与到剧情之中，梅璐艾塔也必须在不久之后逃走。
   　　如卡壳的机械一般的，颇有特色的敲门声响起，里贝尔应声之后，女仆小姐进入到了他的房间之中。
   　　女仆小姐同时带来的，还有一壶红茶。
   　　“为什么是红茶？”
   　　里贝尔忍不住问道。
   　　为了显得他更像是个受害者，并且有充足的理由在炎炎燃烧的宅邸之中，也拖着足够的时间牵制他人等待援救。
   　　中毒昏睡，无疑是个很好的选择。
   　　但是，这昏睡草，一定要放进红茶里吗？
   　　“因为莎恩你最近很喜欢红茶。”
   　　女仆小姐只当是寻常的提问，于是寻常的回答道。
  
 
