
 
  
   从西宅离开之后的午间时分，里贝尔从管家塔娅这边，得到了一个令他很是意外的消息。
   　　那就是，王都中的男主角之一，欺诈师帕拉度被王室派遣的人员，从牢里带走了。
   　　对于这位男主角的事情，里贝尔还是有所关注的。
   　　并非是他欺骗了格罗菲尔等人，而是他身上的主角之光并不是黯淡的。也就是说，这位欺诈师的故事线也与歌姬线同样，即使不是正在发生，也是即将发生的状态。
   　　实际上，之前里贝尔想要像带出约翰一般，带走帕拉度时，就遇到了阻力。似乎是因为一些巧合，被骗的众多艺术家里，有人去监牢探望时，发现了帕拉度的存在。所以，与身上清白的约翰不同，被诸多艺术家与几名贵族联名状告的帕拉度，就直接被关进了重犯牢狱中进行审查。
   　　对此，里贝尔除了感慨多行不义必自毙之外，也没什么好办法。只能等待帕拉度的诈骗案得到判决之后，再看看要怎么处理相应的事情。
   　　但没想到的是，就在新年的夜晚，帕拉度竟然就被王室截胡。
   　　“那他的欺诈案，已经下达了判决吗？”
   　　“回少爷，已经下达了判决。只不过，乔治王子特赦了帕拉度先生，并且主动赔偿了原告方的所有损失。所以，那些艺术家与贵族们也同意不再上告。”
   　　“...”
   　　那想必是不会再上告的吧。
   　　“那位乔治王子，经常特赦别人，并且介入这种案件吗？”
   　　“不，少爷。根据以往，乔治王子很少会参与到外事之中。因为，他现年才十一岁。”
   　　“啧...”
   　　里贝尔微皱眉头，感觉事情更加蹊跷和莫名了。
   　　如果帕拉度和王室有所关联，那他无论多么迫切的需要钱财，也不至于去做触碰法律的举动。而如果帕拉度与王室没有关系，乔治王子这看起来颇为用心的搭救，也着实太过古怪。
   　　要知道，也就是里贝尔派人盯紧了这件事。否则，乔治王子只需要封好一些人的口，其实是可以让这件事无声无息的解决，如果没发生过一般的。
   　　难道，帕拉度是王室流露在外甚至别的国家的血脉之类的？是什么山什么王之后的传人，当今国王陛下的王叔？
   　　“假设有人可以指示乔治王子，你心里有人选吗？”
   　　里贝尔沉吟了一下之后继续问道。
   　　“只要是旧王都之中，已经成年的几位王室成员，应该就都可以指示乔治王子。但是，这样的荒唐事，特别是用上了特赦权力的事情，大概是过不了查理亲王的审核的。除非，查理亲王便是那位指示者。”
   　　塔娅回答道。
   　　由于塔娅对于旧王都的事情无比的清楚。所以，里贝尔知道，她的猜测基本是不会出错的。
   　　“查理亲王...”
   　　里贝尔在心中不禁腹诽，这些王室成员的名字怎么都如此大众化，简直就像是总出场时间不到一分钟的龙套一样，
  
 
