
 
  
   将女仆小姐送去找真主角之后，里贝尔便又一次陷入到了无所事事的状态之中。
   　　他有些想习惯性的去地牢里找梅璐艾塔聊天，但是很快又放弃了这个想法。
   　　之前还三天饿着梅璐艾塔的他，这两天一天一次甚至两次的去频繁找她，怎么看也有些可疑。
   　　或许是自穿越以来疑神疑鬼惯了，又或许是下了决心做出背叛天谴教会的举动的原因，里贝尔这两天觉得全身都不太自在。总觉得无论自己做什么事，都会显得很可疑。又觉得仿佛有人在无时无刻的盯着自己。
   　　再这样下去，他都怀疑自己会得被害妄想症。
   　　总之，里贝尔不是不想为梅璐艾塔的逃脱再做些什么事。但现状是他什么都不做，就是对计划最大的帮助。
   　　那抛开里贝尔想做的事情，里贝尔这具身体有没有什么原本的职责呢？
   　　答案，是没有。
   　　无论是身为伯爵，还是身为秘密组织的成员，他都闲得要命。
   　　也难怪原来的里贝尔，还会报备去上什么王立高等学院。
   　　大概就是闲出来的吧。
   　　思绪间，差不多到了早餐的时间。
   　　因为女仆小姐的外出，里贝尔只能自行前往餐厅。
   　　说来，女仆小姐提供的情报之中，有件事很令里贝尔在意。
   　　那就是宅邸之中潜藏着的天谴教会成员虽多，但是并不包括大厨。
   　　这件事怎么想都很奇怪。
   　　如果大厨不是天谴教会的成员，那他的手艺还不如一位村姑，里贝尔为什么要留下他？
   　　虽然，听到这件事的时候，梅璐艾塔说了一句“果然里贝尔先生很温柔呢”，认定是出于里贝尔的善心，以免手艺糟糕的大厨在外活不下去，所以才一直没有解雇。
   　　但实际上，原本的伯爵大人大概率是反派角色，所以应该不会那么好心。
   　　而且，说起来，来到这个世界之后，宅邸里的人算上偶尔会出现的邮递员，里贝尔唯独就没有见过这位大厨。
   　　他只知道，总去找大厨对线的管家塞巴斯，偶尔脸上会挂上几道挠痕。
   　　所以，大厨大概是位武德充沛，并且点了近战爪系精通的人。
   　　而就在里贝尔心想着这位大厨的事情，他在宅邸漫长的走廊之中，还真就迎面遇上了对方。
   　　之所以面对一名陌生人，里贝尔也能一眼认出对方的身份。是因为他，不...她穿着一身很经典的白色厨师装，连红色的领巾都有。
   　　宅邸的大厨，居然是名少女。
  
 
