
 
  
   来自天谴教会的恶魔在空岛登录。
   　　不可描述的议会第九席向第一层逼近。
   　　中间省略。
   　　尊贵优雅的伯爵大人，于今日回到了他深爱的母校！
   　　嗯...
   　　这都是什么乱七八糟的？
   　　里贝尔摇着头轻吐了口气。
   　　他的内心变得有些跳脱，大概是看到了熟悉的场景之后，他才终于有了从那长期处在黑暗中的诡异环境中脱离，重新回归日常的实感的缘故。
   　　实际上，里贝尔并没有直接回到梅布莱恩学院，而是先去了一趟沃肯城中的据点。
   　　而正值学院区域的月末开放时期，所以之前在学院区域里的大部分人，也集中到了据点之中。
   　　这么说来，他来到空岛都已经两个多月了吗...
   　　里贝尔在心中感慨着，转念一想。突然发觉，好像两个多月的时间里，他就去学院上了一天课。
   　　啧啧。
   　　这学费，交的可太值了。
   　　果然，败光坎普雷特家族的家产，指日可待。
   　　说起沃肯城，就不得不提及，由于梅丽安和“不诚之白”的战斗余波，导致的诸多奇景。
   　　而在过去的时间里，沃肯城的管理者，已然开始逐步的重新开始修葺起了城墙。
   　　也不知道，这沃肯城城墙的重修，会不会接受资助。而资助的足够多，有没有资格为新的城墙命名。
   　　如果可以，里贝尔想为那段新城墙，取名为“梅丽安之壁”。
   　　他没什么别的意思，也不是内涵梅丽安的体型什么的。
   　　他只是想做个纪念。
   　　真的！
   　　...
   　　...
   　　回到了沃肯城的据点，一栋不知道什么时候就会烧起来的别墅。
  
 
