
 
  
   “这里，就是旧王都吗...”
   　　凛冽寒风吹过的年初时节，一名金发的少女仰望着阿斯卡特城，几乎一眼望不到顶的巍峨城门，发自内心的感慨道。
   　　而路上的行人，看着这名少女的身影，或是露出讥讽或是露出同情。
   　　因为，如此寒冷的季节，少女身上的衣物却是单薄的秋衣。而无论是少女身上的兜帽的土气样式，还是服饰上打满的补丁，处处都彰显着这又是一名来旧王都“碰运气”的乡下人。
   　　这些商人见过无数这样怀抱着不切实际的梦想，远离了故乡的年轻人。也知道这样的年轻人，绝大部分只能如同下水道里的老鼠一般，凄惨的在旧王都之中苟延残喘。
   　　看着这名少女，或许也是看到了对方“绝望”的未来，城门卫兵少见的没有收取好处费，就简单的放行。而又或许是城门卫兵的行为，感动到了一旁正好在一起通过城门的商人。于是，这名商人很是亲切的向少女打招呼，询问她的去处。
   　　得知是冒险公会之后，这名商人又好心的载了少女一程。
   　　坐在铺满了干草，颇为暖和的马车后座之上，抱着膝盖的少女遥望着远方的天空。
   　　她还记得，圣火教会的修女们，经常说大城市是非常危险的地方，其中有很多心怀不轨的人。但现在看来，这番话显然并不准确。
   　　因为，即使是大城市里的人，也会和村里的大家一样，温柔可亲。
   　　少女也不知道为什么，但总觉得她的一生之中，自己总是可以持续不断的遇到一些善良的人。
   　　...
   　　热情的挥着手，与将她直接带到了冒险家公会门口的商人道别之后，金发的少女，也就是梅璐艾塔踏进了公会大厅。
   　　虽说旧王都，比梅璐艾塔这段时间驻扎着的小镇，繁华了不知道多少倍。
   　　但是旧王都的公会大厅，规模却远逊于小镇的公会大厅。
   　　这就是冒险家公会的特殊性。
   　　没有迷宫在周边的公会大厅，只能维持最低限度的运营。
   　　进入到公会大厅之后，梅璐艾塔发现建筑之中，是静悄悄的。并且，大厅布告板上，也只是零零星星的贴着几张委托状。
   　　简直就是刻满了“萧条”两字的大厅之中，接待台上也只是坐着一名昏昏欲睡的中年女性。
   　　“请问...”
   　　走到柜台前，梅璐艾塔询问道。
   　　虽然她的声音很轻，但是显然也吓到了柜台后的接待员。
   　　只见，这名接待员夸张的将身体仰后，做出了一臂横在身前一臂立在而侧，完美形成一个直角的略显滑稽的姿势。
   　　看着接待员明显不太正常的反应，梅璐艾塔却并没有觉得奇怪。
   　　这段时间与冒险家公会的频繁打交道，让梅璐艾塔了解到了冒险家，到底是怎么样的一群人。
  
 
