
 
  
   在黑白少女出现的瞬间，周边的气氛仿佛就变得奇怪了起来。
   　　梅璐艾塔稍微张望周边。她都不需要闭上双眼用特殊的力量，就已经察觉到，周遭已经只剩下了她与黑白少女两人。
   　　四目相对，梅璐艾塔感觉到了不妙。
   　　从呈菱形立起的黑白少女的双瞳之中，她只看到了仿佛都不属于人类的绝对漠然。
   　　“那个...你好？”
   　　看到走来的黑白少女停下，梅璐艾塔带着略显勉强的微笑，打招呼道。
   　　下一刻，只见黑白少女抬起手中的黑伞，对准了梅璐艾塔。
   　　瞬时间，梅璐艾塔突然发觉自己所站的位置，彻底被阴影所覆盖。
   　　来不及多想，梅璐艾塔本能般的从原本的位置上踏起脚步，快速从阴影范围中逃离。跑出大约十米之后，感受着头顶上的压力愈加的巨大，梅璐艾塔拼尽全力向着阴影之外飞扑。
   　　轰！
   　　在近处响起的轰鸣与卷起的沙石，让梅璐艾塔一时间有些发懵。
   　　随即，她就看到一个巨大的石柱，砸在了她之前站立的位置。而降到了地面之后，巨大石柱依旧在向着地面的下方倾轧。
   　　伴随着大地的震动，石柱压碎地面下沉到了与地面之下，而其顶部与地面呈平齐的状况。
   　　也在同一时刻，石柱那呈正方形的顶面也变成了漆黑的色彩。
   　　这到底是...
   　　梅璐艾塔的思绪很是混乱。但这却并不妨碍她继续遵循本能，做出正确的抉择。
   　　她仓惶的站起身，继续向着与黑白少女站立的位置相反的方向，快速的逃离。
   　　但是比起之前，她的逃跑速度却有着明显的下降。因为，之前那道深深砸进地面，仿佛化为一层黑色地板的石柱，此刻竟然发出了强大的吸力。
   　　深邃无比的漆黑空洞里到底有什么，梅璐艾塔也不清楚。
   　　但她看到了周边的事物，一旦被吸入其中，就彻底没有了踪影。所以，她可不打算亲身去探索未知。
   　　未等梅璐艾塔跑出多远，阴影如期而至。
   　　又有一个石柱，从天而降。
   　　同样的流程之后，再一次艰难的逃出了石柱范围的梅璐艾塔，这次却发现石柱的顶面居然是白色的。
   　　并且，在这根石柱降落之后，先前已经落地的黑色顶面，也一同变成了白色。
   　　如果里贝尔在这里，肯定会惊呼一声“黑白棋”。但梅璐艾塔显然不知道这种游戏。
  
 
