
 
  
   在克莱尔看来，在里贝尔面前暴露出什么，也是无可奈何的事情。
   　　毕竟，在这个世界上最了解她的人，大概就是这位名义上的主人。
   　　不如说，她现在这副面无表情的姿态，就是从里贝尔那里模仿得来的。
   　　而这副面具，平日越是给她带来了便利，为她隐藏了多少情绪，那一旦面具破裂之时，她那铁青的面色看在里贝尔眼中，就会越奇怪。
   　　再加上，抛开异化眼之外，她的瞳色与发色和梅璐艾塔完全相同。
   　　并且，现在她会用前发遮住半边脸，但是以往的时候，她那与梅璐艾塔极为相似的样貌，是毫无保留的展现在里贝尔的面前的。
   　　所以，被里贝尔看出端倪之后，克莱尔唯一的倚仗便是，她目前还什么都没有做。
   　　即便是天谴教会，也不会因为一些还未做出的罪行，便降下审判。
   　　甚至，克莱尔还想象过向里贝尔求助。
   　　但是当日，里贝尔冷漠的话语，却中断了她所有的幻想。
   　　“你应该清楚，只要我在这座宅邸里，你就无法做任何小动作。”
   　　“而且，我讨厌那个女人。”
   　　“不如说，你也应该讨厌她才是。”
   　　“虽然不知你们究竟是什么样的关系。但是，她显然是在一个幸福的环境下成长，才成为了那光之圣女。与在组织之中，吃尽了苦头的你完全不同。”
   　　对于里贝尔的这番话，克莱尔可以理解，但是却不会认同。
   　　她觉得，像里贝尔这样，因为自身的不幸而一直憎恨幸福之人，是一件很愚蠢的事情。
   　　而里贝尔也永远不会了解，当她得知自己的妹妹健康的长大，还可以自然的流露出如光芒般耀眼的笑容之时，她的内心是获得了怎样的救赎。
   　　所以，自与里贝尔的那次谈话之后，克莱尔就已经认定。
   　　即使拥有相似的成长轨迹，但里贝尔和她，注定不会是同一条道路之上的人。
   　　而如果里贝尔选择成为她的阻碍，她不会再有任何的留手...
   　　...
   　　本来，应该是如此的。
   　　直到，克莱尔看到出现在地牢入口处，仿佛从来没被关进牢房一般的梅璐艾塔。
   　　看到自己的妹妹在敌视着自己，反而护住了她眼中那最大的威胁。
   　　虽然不知道，梅璐艾塔那身长袍去了哪里。
  
 
