
 
  
   先将偏见刨除。
   　　以安托瓦奈特和莱莎的讲述，她们对于杰琪的看法，都是以她们视角的主观想法而已。
   　　所以，杰琪其实还是个很危险的敌人的。
   　　大概吧...
   　　里贝尔揉着眉心，试图客观的看待以两人为中心的这一系列历险。
   　　杰琪做的实际上还是不错的，她只是在明知莱莎有变身能力的情况之下，还是不小心忘记了“伯爵大人”或许是替身的可能性。
   　　然后，即使没看到里贝尔与夏洛尔决战时的情景，也没能合理的推测出，能比当时的夏洛尔更加强大的里贝尔，根本不是她放进来能应对的对手。
   　　还有就是，即便知道安托瓦奈特与魔女有着诸多的关联，但也没能做出相应的判断。
   　　最后，还大意的在放入目标之后，忘记“关闭”了她的世界。导致，莱莎摇来的布莉姬特，带来了有灭世能力的尼禄...
   　　...
   　　.........
   　　好吧，她还是好蠢。
   　　里贝尔叹了口气。
   　　明明，之前和杰琪相处的时候，她看起来并没有这样的端倪。不如说，当时她还巧妙的引导里贝尔，为夏洛尔覆灭歌姬势力，做出了不小的贡献。
   　　也便是说，作为个人时的智慧，和作为一个整体的领袖时的智慧，并不能划上等号？也并非是组织之中，最为有远见、睿智的人能当上头领？
   　　而且，并不是一直都是只有聪明的、狡诈的、几乎把所有事情算清，且暗自筹划了好久好久几乎不可战胜的人，才会站在他的对立面。
   　　那这种好事咋不让他碰上呢...
   　　里贝尔惋惜着，又向两人，问了几个细节。
   　　“也便是说，杰琪当时已经处于癫狂的状态，且本体不明？”
   　　里贝尔的提问，得到了安托瓦奈特肯定的回答。
   　　“也就是说，她有可能在展开自己的世界时，就已经死了...”
   　　里贝尔说着，沉吟了片刻。
   　　他自然是想到了，杰琪的状况和他们遭遇的“肢解者”安格·亨特极为的类似。
   　　她们都是发疯、死亡之后，才创造出了一个按照自己的意愿转动的，疯狂的世界。
   　　“在我继续提问之前，看来我也需要讲一下，我们这段期间的经历。”
  
 
