
 
  
   “少爷——”
   　　在塞巴斯莫名凄厉的呼吼声之中，一旁的黑鸦目光变得深邃了起来。
   　　“去，检查一下地牢的方位。”
   　　它向着两名下属下令道。
   　　“等等，你们不能走！少爷不从燃烧的宅邸之中逃离，肯定是遭遇到了什么！你们必须先救出少爷！”
   　　塞巴斯猛然扭头，遏制着两名高大鸦面人的离开。
   　　而黑鸦，本来是不想理会塞巴斯的。因为，它已经快速的分析出了，这是针对他们的一次阴谋。并且，不知原因被困在宅邸之中的里贝尔，也正是为了牵制他们。
   　　无论阴谋的具体为何，只要不中计，对方的打算自然会落空。
   　　但是...
   　　“少爷，是‘夫人’唯一的血亲！”
   　　塞巴斯补充了一句。
   　　黑鸦也听出了，塞巴斯话语之中的“夫人”并不是里贝尔的母亲，前一任的伯爵夫人。而是在天谴教会整个组织之中，都赫赫有名的那个女人。
   　　“好吧，那我亲自去地牢那边。你们留下，负责营救伯爵。”
   　　黑鸦踌躇了片刻之后，扫视着两位鸦面人以及园艺工杰夫。然后，不等塞巴斯再度发难，便展翅飞向了宅邸西北侧的方向。
   　　...
   　　地牢入口。
   　　极速飞至的黑鸦，盘旋在空中，扫视了一下周边之后，便察觉到了光之圣女已经逃走。
   　　也便是说，是那名少女策划了这次的阴谋？
   　　不可能。
   　　黑鸦瞬间便判断出，梅璐艾塔并不具备布局这些的能力与条件。所以，在宅邸之中她必然有至少一名协助者，而那名协助者大概率是天谴教会的成员。
   　　而就在黑鸦继续推断背叛者究竟是谁的时候，一道苍蓝色的火焰在天空连成一道线，宛如一支利箭一般从周边的森林之中疾驰而出。刹那间便贯穿了黑鸦的身躯。
   　　火焰只在天空燃烧了很短的时间，伴随着黑鸦的身躯彻底化为灰烬便彻底消退。
   　　这正是这时，偷袭之人从森林之中现身。
   　　那是已经展出一对鸟类的羽翼，可以在空中飞翔的克莱尔。
   　　确认了黑鸦确实已经不复存在之后，克莱尔的表情没有丝毫的松懈，反而更加的警惕。
  
 
