
 
  
   「喂喂！你们看到今天的那个热搜了吗？」
   　　「现在还有人会看热搜？」
   　　「看到了看到了，就是那名‘卫道士’在批判《魔女在悲鸣》对不对？」
   　　「哦，原来是那个啊。」
   　　「什么什么？有人在喷神作？是为了博眼球吗？」
   　　「倒也不是吧，好像对方本身就是比较古板的人。而且，主要在批判的，也只是杀人鬼线。」
   　　「杀人鬼线吗？嗯...光听着这线的名字，引发争议就不奇怪。」
   　　「这条线里的内容，确实也挺...我也不知道该怎么说。挺戏谑的吧。」
   　　「喔，好老的词。真是戏谑啊！」
   　　「不过，就算有不合适的地方，也不至于专门拎出来批判，放到大庭广众之下来说的必要吧？」
   　　「要我说，这些GALGAME就不应该做成全年龄，一律做成黄油。那样，这些卫道士就不会跳出来了。毕竟，他们跳出来，就代表他们也...嘿嘿嘿。」
   　　「我看你就是馋魔女们的正戏CG，你下下！」
   　　「你下下！」
   　　「你下下！」+1
   　　「你下下！」+2
   　　「也给我来一份！」
   　　「也给我来一份！」+1
   　　「也给我来一份！」+2
   　　「咦？」
   　　「也不知道这话题是怎么跑偏的。总之，就算做成黄油，大概还是会有人出来批判的。毕竟，有些人批判事物根本就不需要细致的了解，光看个标题就能喷的有声有色。」
   　　「有道理，就像这次的那位卫道士。他本人倒是研究了一番《魔女在悲鸣》，但是评论区就是不堪入目了。都是些无脑的‘带坏孩子’，‘影响风气’，‘三观不正’，‘气冷抖’之类的。」
   　　「毕竟，是个很重口味的线呢。」
   　　「而且这条线里伯爵也死得很惨！」
   　　「确实，算是仅次于圣女线的化灰吧。都被切成块了...等等，你这ID什么鬼？」
   　　「草，‘单推伯爵’。」
  
 
