
 
  
   “所以，我为什么非要来这（伯爵粗口）一样的鬼地方不可！”
   　　在如同初始点一般的隐蔽角落，又被人杀死了一次的里贝尔，像是忍无可忍的低吼着。
   　　正如他所说的，他其实并没有特别强烈的理由，非要来这会轮回的世界里受苦。
   　　当初，他频繁的探索这来自一千二百年前的记忆，更多是因为实在是走投无路了。所以，哪怕是一根看起来再不可靠的稻草，已经快溺的神志不清的他，也必须将其抓住。
   　　可现在，戒指里的世界提供的信息，已经基本是可有可无的状况。他所处的时代里的事，已经够多也够让他头痛了。他着实不想耗费精力，再去探究一千二百年前的历史什么的。
   　　即使只是款游戏，玩家大概都不愿意花费大量时间，去攻略一个不会有成就不会有奖励，只是能了解一些背景故事的副本。
   　　那这样的垃圾游戏化为现实，还需要格外真实的体验一次次被人杀死的感觉什么的，里贝尔真是完全不懂自己到底在图些什么。
   　　于是，在死亡时感受到那“熟悉”的锥心痛楚，以及仿佛丧失了一切后的虚无感之后，里贝尔爆发了。
   　　而安托瓦奈特只是默默的在一旁看着里贝尔。
   　　这种现实里具有庞大的力量，梦境之中却只能当蝼蚁的感觉，定然是不好受的。
   　　说来也是奇怪。
   　　以往安托瓦奈特完全无法共情那种，从云端跌落到谷底的感受。所以，知道类似于盛极一时的金之歌姬，因突然的意外失去歌喉等事情时，非但没有同情反而有些幸灾乐祸。
   　　但现在，她却好似能清晰的理解里贝尔的情感。
   　　而接下来，令安托瓦奈特意外的一幕出现。
   　　只见，真的就只是抱怨的两句之后，里贝尔前一刻都开始了狰狞的面容，竟然快速的恢复到了平静。
   　　在这面容不再僵硬，神态可以自由变化的梦境里，里贝尔的神态也逐渐的变成了现实中那副看不出情绪的淡漠状态。
   　　“所以，这次这个轮回，又要怎么破解呢？”
   　　随着如同自言自语般的轻声话语，显然已经调整完毕的里贝尔，开始思考起了对策。
   　　...
   　　...
   　　“你...真的没问题？”
   　　稍许时间之后，看着仿佛和“一天前”，刚刚进入梦境世界里时，基本没有区别的里贝尔，安托瓦奈特忍不住问道。
   　　“你在说什么？”
   　　里贝尔有些疑惑的看着安托瓦奈特，
   　　“如果是被杀死的事情的话，又不是第一次，有什么好在意的。不如说，因为实在是太习惯在这个世界里被人杀死的事情，我都有些担心回到现实之后，会对自己的生死安危放松警惕。”
  
 
