
 
  
   “来来，喝茶。”
   　　在里贝尔身后的湖光，伸长手臂将茶杯勾到他的面前，不断的往他的面前推塞着。
   　　现在的湖光，身体有很大一部分都贴在了里贝尔的身上，但是里贝尔却没有什么特别的感觉。
   　　这名幽灵的身躯，是可以变成实体也可以变为虚幻的，现在便是实体的状态。而实体化之后，湖光的身躯冰凉无比。虽然也能感觉到一些柔软，但是却也柔软过了头。所以，总体来说像是一个装满了冰水的水袋。
   　　里贝尔有些无奈的叹了口气，还是拿起了茶杯。
   　　他也不知道穿越之前的伯爵大人，和这名幽灵是什么样的关系。总之，湖光自来到宅邸之后，便一直在纠缠着他。
   　　看着里贝尔将茶喝下，在他近侧的湖光，露出了一副很开心的神情。
   　　但是，看着她的笑脸，里贝尔的内心却很微妙。
   　　只是看外表的话，湖光确实是一名毋庸置疑的少女。年龄看起来是多一些便会显得成熟，少一些便会显得年幼的恰到好处的区间。
   　　只不过，从塞巴斯的口中，里贝尔得知这位湖光别称是“永远的少女”。并且，据说塞巴斯的爷爷曾经说过，他还小时，湖光就已经是这副姿态了。
   　　也就是说，湖光是一名履历奇长无比的“资深”少女。
   　　里贝尔一直觉得，表露出与自己的年龄不相符的举动，是一件吃力不讨好的事情。
   　　如果表现的不够自然，那肯定会给人带来违和感与尴尬。但是，如果表现得太自然，又会让人感到可怕。
   　　湖光，差不多就是后者。
   　　“这茶，怎么已经凉透了？”
   　　将茶杯中的红茶，抿了小半杯之后，里贝尔向着湖光问道。
   　　然后，他看到湖光正带着讶异的神情看着他。
   　　“你还真是失去记忆了啊...”
   　　“？”
   　　里贝尔不解的看着突然发出感叹的湖光，然后便听到她马上便解释了起来，
   　　“你在失忆前，其实是很怕虫子的。因为你小时候太严肃了，一点都不像小孩子也不可爱。所以，我总是将虫子丢进你要吃的食物或者水里。”
   　　这女人都干了些什么啊！
   　　里贝尔仔细看去，果然茶杯里有一个黑壳的甲虫，正在茶水之中悠然的游来游去。
   　　“不过，正常来说，也不会有人去喝泡着虫子的茶水吧？”
   　　“我怎么知道那是虫子！我还以为是茶叶或者泡茶用的调味剂什么的。”
  
 
