
 
  
   如果问里贝尔，为什么一直都不去戒指中的“命运脉络”里探索。
   　　里贝尔的回答，是他自己也不太清楚。
   　　虽说，自来到空岛之后，他的行程一直都堆积的满满的，无时无刻都有事情要做。但是，真的要抽出时间去其中探索，也是做得到的。
   　　而且，现在这个时点也很绝妙。
   　　此刻，想来亚兰蒂学院也依旧是一团乱麻的状况。就如，当时仪式之夜后，一团糟的沃肯城一般。
   　　而导致诸多人失踪的亚兰蒂学院事件里，贤者秘仪会是近乎全灭了的。
   　　从安托瓦奈特等人的描述不难推断，那“舞台”上，负责进攻的恶魔军团是外来者。而负责守护的卫兵之中，夹杂的是诸多贤者秘仪会的成员。
   　　然后，尼禄最终选择救下的人里，不包括任何一名卫兵。
   　　于是，他们不是迷失在虚空之中，便是彻底给杰琪的无聊戏剧进行了陪葬。
   　　贤者秘仪会的全灭，虽然整体来说九成以上是件好事。但剩下的一成问题，在于线索断了...
   　　其中唯一幸存的伊丽莎白王女，就和以往里贝尔在家族之中被当成傀儡的状态差不多，甚至更加糟糕一些。所以，她几乎无法提供有用的情报。
   　　而安托瓦奈特的追查现今没有了头绪，里贝尔这边的信息也进入了滞固的状况之中。
   　　与炼金术相关的多佩尔小镇的幸存者少女，以及湖光，始终是无法和人交谈的阶段。至于天谴教会以及魔女议会在大事件后又会有什么动作，则也需要一定的时间来观察。
   　　所以，现在里贝尔能做的就只有等而已。基本没有再获取信息的途径。
   　　那么，试着从一千二百年前的过往里，找寻些什么...似乎变得势在必行。
   　　还有就是，他不拿出点什么成果的话，还没有离开的法古教授，大概每天都会在那里对不对称的沙发发狂。
   　　可是...
   　　“安托瓦，这里有封约翰的信。上面的内容，很值得深思，说不定是和玛丽安有关...”
   　　啪！
   　　安托瓦奈特又用力拍了下桌子，
   　　“你差不多一点，里贝尔。又用这种拙劣的方式来岔开议题。如果上次进入时，又是在生死界线的状况也就算了。明明只是探索刚刚开始的阶段，你到底在逃避些什么？”
   　　逃避。
   　　这是里贝尔最不喜欢的几个词之一，于是他不禁的面容更加险恶。
   　　“并不是我在恐惧些什么。而是...总觉得进了戒指里，会发生不好的事情。你应该知道，我是有‘命运’相关的力量的。所以，即便做不到预知，但是这种隐约的预感总是很准...”
   　　“你...是不是忘记了那个能力我也有？”
  
 
