
 
  
   面对约翰突然的斥责，里贝尔看起来，像是在以很险恶的神情给对方施加压力。
   　　但实际上，他只是愣住了，并且脸在自然状况下，就是这么一副德行而已。
   　　虽然不至于，“呵草（植物），长这么大还没人敢这么跟我说话”的程度，但自穿越以来，里贝尔确实基本没被人施以暴言。
   　　毕竟，他伯爵的身份就摆在那里。
   　　往日里，也就只有两个人，可以完全免疫他的身份。
   　　一个是爱丽丝，另一个是...啊！
   　　某位不小心被丢在了宅邸里的厨师长，应该又在发飙了吧...
   　　而除了里贝尔的身份问题之外，正因为说出斥责话语的是约翰，所以才更加令里贝尔震惊。
   　　平日里面对谁都是谨小慎微，甚至时常卑微到连他人的目光都不敢直视的“老实人”，突然在发火。
   　　里贝尔第一时间，都在反省起，自己是不是真的做了什么很离谱的错事。
   　　另一边，面对里贝尔的“死亡凝视”，约翰自然是面色都有些苍白。但他依旧梗着脖子继续说道，
   　　“现在，并不是往日的练习...也、也不是彩排的时候！而是，正式的舞台，老师！”
   　　“所以？”
   　　里贝尔尽量平复心绪，沉声问道。
   　　“对于老师而言，或许弹奏、乐团什么的，不过是和游戏相差不多的事物。我、我也不能很好的表述。可能，老师还顾及着后面的我们，所以才没有用心...但是，请不要小看我们！”
   　　“...”
   　　里贝尔沉默了。
   　　他有些能理解约翰想说些什么。
   　　约翰居然，是在认为他之前的弹奏，是有所收敛的，没有拿出全部。
   　　而清楚的知道，自己不仅全力以赴甚至还有些超常发挥的里贝尔，则是不禁的微微皱起了眉头。
   　　他也开始，有些恼火了。
   　　“老师的演奏，到、到底是想表达什么呢？我从中，完全没有听到任何老师的‘声音’！老师或许很讨厌，这些群聚起来的人群。但、但这么多人在这里，听着老师的乐曲，其中说不定也会有几名理解者不是吗？为、为什么...”
   　　“闭上嘴。你又懂些什么？”
   　　骤然火起的里贝尔，睁圆着双目，瞪视着约翰。
   　　所以，他才讨厌这些主角。讨厌这些，注定被世间所环绕着的存在。
  
 
