
 
  
   上午时分。
   　　盯着台钟的里贝尔，忽然听到了院中传来的喧闹之声。
   　　顺着敞开的窗户，里贝尔看到宅邸之中的一些人员，正在指着远方露出着讶异的神情。
   　　与此同时，里贝尔也看到了外侧正在发生的事情。
   　　只见，一棵棵巨大的树苗，正在从远处的地面伸出，短时间内便成长为参天的姿态。
   　　这些巨树的，竟然庞大到高度轻易便越过的耸立的城墙。
   　　巨大的树冠，在城墙的上方，绽放了无数白色的花，随着凛冽的冬风散落在旧王都的边际之处。
   　　...
   　　这是些什么东西？
   　　一棵棵大树，简直就像是在墙外俯视着城内的光景。
   　　那一天，人类回想起了，被...
   　　不对不对不对！
   　　里贝尔稍微平复了情绪。
   　　这应该就是惧说过的，与他的配合，也就是对于轮回现象的短暂干扰。
   　　而趁着这个短暂的时机，他需要和“无名乐团”，一同前往王家大剧场。
   　　...
   　　...
   　　前往王家大剧场的马车之上。
   　　马车内，也几乎没有人交谈，基本都在注视着环绕着城墙而立，如同一座座小山一般突然在旧王都的边缘成长起的，数十棵绽放着白花的参天大树。
   　　里贝尔也看着这样的景象，轻轻的咽了下口水。
   　　这个干扰，可一点不“短暂”...
   　　只能说，不愧是原初魔女的手笔。
   　　所以，惧这次感觉像是拿出了底牌一般，以这种巨树环绕旧王都，代表着对方真的有意和他真诚合作？
   　　里贝尔想了想，果然还是否定了这样的想法。
   　　在满口说着自己几乎没有了力量的人，弄出这奇观般景象的基点起，“真诚”就只是个笑话了。
  
 
