
 
  
   记忆本身就是一种很复杂的事物。所以，只要多更换几个角度，那么虚假的事物就难免会显现出破绽。
   　　不只是里贝尔，在场的众人大致都是赞同克里斯的结论的。
   　　说起来，克里斯的这种做法，应该是审问技巧的一种。
   　　所以，里贝尔觉得自己学到了。
   　　以后如果再碰上记忆被人篡改的人，他就可以用这种方法...
   　　好吧，这东西学了大概也一辈子用不上。
   　　“怎么会这样，原来我的记忆...是别人伪造的吗？”
   　　在场的诸人之中，最过于惊讶的莫过于塞巴斯。而虽然可能不及塞巴斯，但是里贝尔等与伪装的塞巴斯，一起在学院之中共同生活过一段时间的学院组，也不禁有种毛骨悚然的感觉。
   　　居然有人可以做到悄声无息的替换身边的人，并且潜伏在他们身边。
   　　若不是天使的红色箭矢的特殊性，他们可能一生都无法察觉到不知不觉间，还发生过这样的事情。
   　　“如果这个人抱有恶意，岂不是...”
   　　安托瓦奈特蹙眉低声说道。
   　　而已经完全是现场的中心的克里斯，则是摇了摇头。
   　　“我倒觉得，那名潜伏者是具备着相当的恶意的。这一点，从他的退场时间，便可以看出一些端倪。”
   　　退场时间？
   　　顺着克里斯的话语，里贝尔回忆了一下之前塞巴斯的那些讲述。
   　　塞巴斯有问题的那段时间，差不多在“进贡者商会”的仪式之日后，就戛然而止。
   　　而仪式之日发生了什么？
   　　先是里贝尔像碾死一只蚂蚁一样，轻易的杀死了商会的新式人造魔女。之后，便是“不诚之白”与梅丽安之间波及范围颇广的战争。
   　　那无论是哪件事，导致了潜伏者的撤离。都代表着...他是吓跑的？
   　　“只有面对未知时，我们才会将未知想象到无所不能，难以匹敌。但实际上，未知揭开真面目后，我们就不会再感受到那些过量的恐惧了。而这名潜伏者的面纱，不是已经被揭开了很多吗？”
   　　“...”
   　　这人就不能直接说，除了特定领域中的能力外，潜伏者也没什么了不起？
   　　不过，克里斯的话大概还是正确的。
   　　潜伏者之所以成功的做到了彻底的瞒天过海，但也未能做出对里贝尔等人的实质危害。并不是他不想，而是做不到。
  
 
