
 
  
   坐落于旧王都的北城区，有着一座王家大剧场。
   　　就如名称所示，这是一间平日里只有王室或者王室招待的客人，会使用的剧院。
   　　而一年里，除了王国诞辰祭之外，完全不会对民众开放的这座大剧院，规模则是超过了沙怀特贵族大剧院。
   　　由于银之歌姬的活跃，已经有连续三年，王国诞辰祭期间，王家大剧场都出现了几乎被赫尔曼剧团独占的状况。
   　　...
   　　王国诞辰祭的第三日。
   　　清晨时分，王家大剧场后台的专属休息室之中，银之歌姬安托瓦奈特正在专心的对着镜子，精心的装扮着自己。
   　　虽然比不上被誉为完美女性的谢丝塔，但安托瓦奈特也拥有着一副极为美丽的容貌。只不过，过往金之歌姬还在活跃的时期，一方面是尚为年幼的安托瓦奈特，面容上有着太多的稚气。另一方面，又由于两人的氛围总体而言都是在“妖艳”的风格之中。
   　　于是，当时一起站在台上，安托瓦奈特就会不知不觉间彻底被金之歌姬的光芒所遮盖。
   　　“你真的要同意她带上所谓‘无名乐团’，参加谢幕演出的事情吗？”
   　　忽然间，安托瓦奈特手指上的戒指散发出浅蓝的光芒，随即一个低沉的声音从中响了起来。
   　　“不同意又能怎么办？不要问这么幼稚的问题。你也应该有相当的年纪与阅历了才是。”
   　　安托瓦奈特毫不留情的恶声说着，继续带着满脸的不耐烦梳着那美丽的银色长发，
   　　“真是想不到，那个女人居然在最后的最后，表现出了狡猾的一面。那个所谓的乐团，应该已经组建了很长时间，但是她却在王国诞辰祭已经开始之后，才提出让那些人加入谢幕演出。真的是一丝回缓的余地都没有。剧团一旦拒绝，她只需要随便的闹一番，就能对我们的计划，造成巨大的负面影响。”
   　　安托瓦奈特说着，顿了顿，
   　　“所以，你确定那个女人，真的只是‘普通人’吗？为什么，她的每一次行动，都能恰好的打在我们的痛点之上？”
   　　“我可以肯定，她与魔女之间，没有任何的关联。”
   　　戒指的声音答道。
   　　“哼，那还真是奇怪了。算了，就当是那个女人不简单吧。毕竟，是曾经可以一人支起整个剧团的金之歌姬。并且，作为被垂涎了那么久的王国最耀眼的花朵，却始终没有被摘走什么的...她的心里，黑着呢。”
   　　安托瓦奈特开始修起了眼眉，
   　　“早知道会变成这样，当初就应该早点让她消失。”
   　　“安托。”
   　　“凶什么？真吵。又要说规则这，规则那吗？既然你对规则什么的那么熟悉，为什么没能阻止那个女人，将伯爵引来？”
   　　安托瓦奈特对着戒指里的声音质问道。
   　　“所以说，谢丝塔只是名普通人。轮回的力量，无法用来修正她的行动轨迹。”
  
 
