
 
  
   沃肯城的据点宅邸之中。
   　　里贝尔最终还是休息了整整一天的时间。
   　　只不过，即便是在休息，所谓的思维又不是想停就能停止的东西。所以，里贝尔也觉得自己在精神方面的磨损，或许比平时还严重一些。
   　　而里贝尔的休息日结束之后，之前一天仿佛很有默契一般，都没有来打搅里贝尔的宅邸众人，开始纷纷的跑到了他的房间。
   　　最先跑来的，是无论什么时候看起来都精神十足，比年轻人还年轻人的老管家塞巴斯。
   　　“少—爷——”
   　　听着塞巴斯那已经快成了标志般的称呼，里贝尔就莫名有些隐隐头疼。
   　　“那个日子马上就要到了...”
   　　站在里贝尔的桌前，挺直背脊的塞巴斯，神秘兮兮的说道。
   　　“哦？是你正式退休的日子吗？”
   　　“少爷您这是什么话！塞巴斯家族的辞典里就没有退休两字。我永远都是少爷最为忠实的仆从！”
   　　啧啧...那你们塞巴斯家族应该是买到残次品了。
   　　在心中腹诽着，里贝尔有些无奈的望了塞巴斯一眼，
   　　“所以到底是什么日子。”
   　　“是少爷的伟大诞日！”
   　　塞巴斯一脸有与荣焉般的神情说道。
   　　“...”
   　　愣了一阵，里贝尔才回应过来，塞巴斯说的是他的生日。
   　　“不过就是个生日...”
   　　“怎么会！那可是纪念少爷降临在这个世间二十年整的日子！”
   　　对于里贝尔的不以为意，塞巴斯颇为激动的说道。
   　　“嗯...所以，我的二十岁生日会出现什么奇观吗？比如空岛突然裂开什么的。”
   　　“虽然空岛不会裂开，但是不大肆庆祝的话，身为管家的我会裂开！”
   　　塞巴斯满面凝重的说道。
   　　“嘿诶～我还真有点想看看你裂开后是什么样的情景。”
  
 
