
 
  
   “喂喂，你们有没有看见爱丽丝在哪？”
   　　公演的途中，王家大剧场二层的贵宾室里。
   　　就在几乎所有人，都深陷于银之歌姬的舞台带来的余韵之时，只有莫兰像是丝毫没有受到影响一般，在宽敞的房间之中，来回张望寻找着自己的小玩伴。
   　　这段时间里，几乎成为了无名餐厅的常驻人员不谈，实际上也帮助了里贝尔诸多，且算是梅璐艾塔相关人士的莫兰，自然是得到了伯爵大人的邀请，来观看这场诞辰祭最后一日的公演。
   　　除了莫兰之外，四角学会的另一位教授，曾经与梅璐艾塔一起对抗过黑白人造魔女的费洛女士，也在莫兰随口一提之后，硬缠着一起跟了过来。
   　　对此，里贝尔曾不禁的感慨，这个四角学会里，真就都是些咸，不，闲人。
   　　“爱丽丝小姐的话，刚才似乎是说要去探险什么的，前往了临近的贵宾室。”
   　　面对莫兰的提问，做出回答的是同在贵宾室之中的艾格伊德。
   　　此时，除了四角学会的两名教授、艾格伊德之外，贵宾室里就只有艾德与芬夫妇。
   　　所以，偌大的房间里，显得有些空旷。
   　　“探险...爱丽丝这个孩子真是的，一不留神就不见了...”
   　　作为爱丽丝的母亲，芬忍不住抱怨道。
   　　自从，被检测出怀有身孕之后，就被勒令免去了所有工作的芬，由于这段时间保养的太好，整个人都圆了几圈。
   　　一边说着，芬一边用胳膊戳着自己的丈夫艾德，示意他赶紧做些什么。
   　　“别着急、别着急。我马上就去把她带回来。”
   　　艾德苦笑着打算起身。
   　　由于芬被检测出怀有身孕之后，艾德也被勒令免去了所有工作，去专心照料妻子。于是，这名年到中年的老父亲，最近也圆了很多。
   　　“我是认为，应该不会有什么事情的。因为爱丽丝小姐那边，有塞巴斯先生跟着。而且，她前去的贵宾室，也是里贝尔先生招待餐厅常客的那一间。”
   　　艾格伊德再次出声说道。
   　　听到塞巴斯的名字，两位老父母不禁的稍微松了口气。
   　　对于“艾格伊德既然看见了爱丽丝跑出去，为什么不阻拦或者出声”之类的小小怨念，也随之消退。
   　　不过，即使不用担心，艾德还是决定去看一眼。
   　　毕竟，现在的王家大剧场观众实在太多。所以，万一爱丽丝不小心跑出了贵宾区，很难预测会发生些什么。
   　　不过，在离开房间之前，艾德还是友好的与艾格伊德交谈道，
   　　“说起来，艾格伊德先生好像一直在很靠内的位置。如果不介意的话，不妨来我们的座位这边。这里距离观台较劲，视野也更加宽阔。”
  
 
