
 
  
   赤壁的重重业火，粉碎了曹操霸业，魏蜀吴三国争霸，从此揭开序幕...
   　　...
   　　...
   　　如果一打开《魔女在悲鸣》，结果却迎面看到这么一条心里独白，想必是会怀疑自己是不是点错了游戏吧？
   　　躺在白色的沙滩椅上，眼皮有些困乏的耸拉着，里贝尔在心中想着这些有的没的。
   　　时值午后时分，里贝尔此时的心境，就如身体状况一般，十分之慵懒。
   　　也不能怪他，脑子之中全都是桃子，让桃园兄弟一下就跨过了赤壁，实在是季节如此。
   　　时值一月下旬。
   　　是春天。
   　　...
   　　总体而言，旧王都阿斯卡特城的天候，是比较宜人的。
   　　但之所以一月份春天就到来的缘故，还是因为两天前王国诞辰祭最后一天里，梅璐艾塔的“圣歌”带来的异象。
   　　如果最后公演那一天，外地的游客来到了旧王都，看到了王家大剧场，肯定是会吓一跳的。
   　　因为，在寒冬季节里，只有王家大剧场的周边盛放着花草树木，完全是一副春日的光景。
   　　而这种“春”，并没有因为梅璐艾塔的演出而停下。
   　　大概是，已经成为了类似于都市传说的缘故，王家大剧场至今也还是绿葱葱的状态。
   　　只能说，幸好王室很豁达，没有追究梅璐艾塔和无名乐团的责任，否则...
   　　呃，否则大概也不会有什么问题吧？
   　　毕竟，坎普雷特家族家大业大的，清理修缮个王家大剧场什么的，大概也算不上多大的耗损。
   　　总之，梅璐艾塔的演唱带来的“春天”，由于传闻没有休止的迹象反而愈演愈烈，所以正在以王家大剧场为中心，向周边扩散着。
   　　而又由于当天观看公演的人之中，不泛有无名餐厅的客人。所以，认出了几名无名餐厅的表演者之后，关于梅璐艾塔的传闻和无名餐厅也产生了联系。
   　　导致，现在的无名餐厅周边，也成了“春天”的重灾区。
   　　对于一觉醒来，就发现突然绿了一片的各个庭院，里贝尔也没什么辙。只是突然觉得，天气这么好，不去海边可惜了。
   　　虽说前世也并没有去过就是了。
   　　当然，突然想去海边或者把海边弄到旧王都来，显然是不可能的。
  
 
