
 
  
   被升空节的热闹氛围所感染，宅邸中的一众也大多出门去逛起了庆典。
   　　由于，宅邸里的这些“妖魔鬼怪”，不是一些反派组织的成员，就是些王国盛名的悬赏犯。所以，里贝尔一度很担心他们会不会引起什么事端。
   　　但是，转念一想。这些人又不是遇到他后才变成组织成员或者悬赏犯的。既然，这么多年他们的日常生活都没有遇到什么问题，那大概也不需要他事事去操心。
   　　当然，有被人抓住的“前科”的茉莉，还有经常丢失胳膊的莱莎，还是需要重点盯防一下的。
   　　而宅邸就算逐渐空起来，里贝尔还是会毫不动摇的宅在家里的。
   　　此时，他正在书桌旁，翻着梅布莱恩王立高等学院的学员名册。
   　　本来，因为涉及到一些大贵族的私人讯息。所以，像里贝尔这样的个人，本是没有权限拿到这些名单的。
   　　但是，坎普雷特家族毕竟神通广大。而如果坎普雷特家族的神通广大不适用时，还有更加神通广大的“魔女议会”，“怪盗团”等等。
   　　所以，只要摆在明面上的事物，里贝尔总归是能弄到手的。
   　　“真是奇怪...”
   　　来来回回仔细的翻阅了数次之后，里贝尔露出了不解的神情。
   　　“你是在寻找些什么吗？父亲大人。”
   　　同样宅在房间里的天使，凑过来好奇的问道。
   　　“嗯。能把你送出去的某个人。”
   　　“诶——！”
   　　天使脸上的慵懒，立刻就消失无踪。
   　　“你不是说过，我根本无法改变‘命运’之类的话语吗？所以我就在想，既然我做什么都改变不了那些既定了路线。那不如，就让你回到其中。也方便你，更好的完成自己的使命。”
   　　听到里贝尔基本不包含个人感情，只是很客观理智的说出的话语。天使也只是绕到了里贝尔的桌前，以跪坐的姿势坐伏到了地板之上。
   　　“对于当日所说的话语，我至今也在深痛的进行着反省。我会下跪认错的，所以请原谅我。”
   　　“...你就没有点操守什么的吗？”
   　　里贝尔有些无语的看着天使。他相信，只有天使的这种“奸懒馋滑”和他和安托瓦奈特没有丝毫关系，是天使的本性。
   　　轻叹了口气，里贝尔摆了摆手，
   　　“我倒也不是在记恨你什么的。而是我们这边的状况，你应该多多少少也能感受到。至少我，完全就是自顾不暇。所以，不仅无法协助你完成你的使命不说，到头来可能还会将你卷入危险之中。而且，不要看现在宅邸里的状况很平和，就认为这种事情还离得很远...”
   　　“我才不要——！不要不要不要不要！！”
   　　就见天使干脆呈大字躺到了地板上，一边喊还一边来回转动了起来。
  
 
