
 
  
   “比起以往，这次少爷着实收敛了很多呢。大概，两、三天就能修缮完毕吧。”
   　　在沃肯城据点宅邸的花园之中，已然被放了出来的塞巴斯，抬头看着已经废墟化的里贝尔的房间，如此的判断道。
   　　“比起以往？这种事难道经常发生吗？不如说，听你这家伙的口气，好像是银翼那个家伙故意做的一样。”
   　　塞巴斯的旁侧，同样仰起头看着宅邸出现的缺口，发出疑惑的声音的人是茉莉。
   　　塞巴斯与茉莉。
   　　之所以，会出现这种奇妙的组合。
   　　原因是，他们其实是这座宅邸一大票人员里，为数不多的几个真正会干活的人。特别，是较为勤快的莱莎，现今的主要任务是照料王女伊丽莎白的状况下。
   　　初来乍到的茉莉其实也想不明白，为什么一大屋子里的人，明明没几个正常能做家务的，但是却到处都有穿着女仆装的人在晃来晃去。
   　　“虽然我也是秉持少爷不是故意这种观点的。但是，只要是少爷住过的房子到头来基本无一幸免的状况，也着实太稳定了一些。如果不是特意，就需要考虑诅咒之类的事情，是时候请些神职人员为少爷进行些加护了。也不知空岛上有没有侍奉保护宅邸平安的神明的教会...”
   　　塞巴斯感慨着，然后笑眯眯的看向茉莉，
   　　“由于宅邸之中，本身房间就并不富裕。所以，少爷又毁掉了几间房间的现在，或许有些人需要去住马厩了...”
   　　“你在暗示什么啊老东西，你这家伙以为你自己很幽默吗？可别认为谁都开得起玩笑，小心我揍你！”
   　　一脸凶巴巴的说完，茉莉气冲冲的抛下神情尴尬的塞巴斯转身离开。
   　　为什么茉莉这么急？
   　　那是因为，本来就堆积如山的家务，在里贝尔弄出的这一突发事件之下，又要增倍了。
   　　她可没有时间，在这里闲扯...
   　　不对！
   　　说到底，她又有什么理由非要在宅邸里干活不可？
   　　“可恶！”
   　　茉莉忍不住咬了咬牙。
   　　她一定要让那区区第九席明白，谁才是议会里地位更高的第六席！
   　　嗯...
   　　等做完家务之后。
   　　...
   　　...
  
 
