
 
  
   五分钟的时限之中，克里斯忙碌的在案发现场寻找着线索。
   　　里贝尔原本只是以为，副队长只是说说，下个台阶。没想到，对方真的拿出了一个怀表，开始了计时。
   　　不得不说，做起反派，这位副队长实在比里贝尔敬业了许多。
   　　里贝尔此时，只是在随意的想着那怀表真不错，能不能给他也整一个。
   　　说实话，仔细想想现在的情景，里贝尔觉得还挺有氛围的。
   　　幽夜之中的分尸杀人案，在一筹莫展的骑士队出现的救世主侦探。
   　　有限的时间之中，与杀人犯之间的对决。
   　　还有喜闻乐见的针对以及之后的打脸情景。
   　　如果里贝尔不是故事的参与者，说不定也会被这样的情节调动起情绪。
   　　但关键是...犯人都在他面前散发出耀眼光芒了，他就像是在看一本在首页就剧透了全部的侦探小说，所以实在是有些提不起兴致。
   　　之前，里贝尔还涌起过一些小市民的责任感，但现在想着反正交给主角就行，所以他想回家了。
   　　塞巴斯，也不知道什么时候才能休息好。
   　　这都什么时间了？
   　　他饿了！
   　　叹气、摇头之余，里贝尔发现那名中年妇人，依旧在死死的盯视着他。
   　　或许是因为有大量骑士团团员在场的缘故，中年妇人没有像之前表现的那般明显。但是，时不时就会飘来的冰冷的目光，里贝尔还是感受得到的。
   　　他就不明白了，现在有个侦探在现场上蹿下跳的，眼看就能将她揪出来了。
   　　这犯人闲着没事瞪他做什么...
   　　另一边，侦探克里斯的表现，在里贝尔看来是可圈可点的。
   　　与那些依旧不太能接近惨烈现场的骑士团员不同，克里斯虽然在看到尸体后，同样表现出了动摇与面色发白。但是，却很快的调整了过来，以冷静的态度探查了整个现场。
   　　并且，仅仅是一分钟的时间，克里斯似乎就察觉到了现场之中，一个正在发光的触发点。大概，是找到了有用的线索。
   　　那这么下去，寻找到总计四个触发点，解决案件只是时间问题。
   　　可时间一分一秒的经过，眼看时限近在眼前。
   　　出乎了里贝尔的意料，克里斯始终都只找到了两个触发点，对于剩下的两个几度经过都错过了。
   　　此时的他满头的汗水，显然是被逼到了绝境的表现。
  
 
