
 
  
   宅邸之中。
   　　与黑鸦面对面而坐的里贝尔，一如既往的拿起茶杯，喝着茶。
   　　只是，他的动作看起来像是慢动作一般的缓慢，动作之中也夹杂着许多会稍微耗费些时间的细微举动。甚至，基本对于所谓贵族礼仪不屑一顾的他，只有这次完整的遵循着最标准的喝茶流程。
   　　之所以，里贝尔喝个茶也要这么拖。自然是为了给自己挤出一些时间，来整理心绪。
   　　里贝尔真的是从来就没有想到过，他会与黑鸦，在这座空岛上重逢。
   　　这也导致，他在宅邸的大门口，看见那一大团静谧的黑色的时候，内心之中没由来的开始了一阵慌乱。
   　　姑且，塞巴斯算是难得有些眼力价的，从宅邸的侧门跑出去寻找逛庆典的梅丽安姐妹，向她们告知黑鸦的到来。
   　　否则，梅丽安和梅璐艾塔一回到宅邸，迎面遇上黑鸦，就很难说是故事还是事故了。
   　　不过，也不见得黑鸦就能认出那对姐妹就是。
   　　虽然，简单说“去逛庆典”几个字，会显得两姐妹的行动很随便，不谨慎。但实际上，不仅梅璐艾塔采用了越来越熟练的变装，梅丽安更是干脆化为了雏鸟的形态。
   　　至于两姐妹对于黑鸦的态度，里贝尔就很难去判断了。不过，大抵应该是敌意。
   　　毕竟，当初绑架梅璐艾塔时，黑鸦算是行动的总指挥。而梅丽安，更是在逃离时遇上黑鸦，在她手上吃了不小的亏。
   　　在里贝尔思绪间，黑鸦一直在直直的盯视着他。
   　　以往，和里贝尔对坐在茶桌两侧的人，多多少少都会拿起茶杯意思那么一下。但是，黑鸦却不同。她自坐到座位上起，就一直只是保持着近乎于静止的状态。除了呼吸、时而扎一扎眼外，其余的时间就是在沉静的氛围中，用笔直的目光锁定在里贝尔的身上。
   　　要不把她用“牢笼”锁起来吧？
   　　里贝尔的心中，这个最简单的选项一闪即逝。
   　　不过，他还是很快打消了这个有些荒谬的想法。
   　　黑鸦以往对他有过诸多的照顾，再怎么说也不能用这种方式来“报答”对方。
   　　而且，现在的状况与最初的宅邸，以及格林沃特城时，已经完全不同了。
   　　这座不起眼的宅邸，基本可以说是汇聚了里贝尔阵营的全部力量。而这些力量，已然不是身为人造魔女的黑鸦可以抗衡且动摇的事物。
   　　也就是说，里贝尔其实是没什么好慌的。
   　　良久。
   　　算是实在被黑鸦盯的有些受不了了的里贝尔，轻舒了口气之后主动开口。
   　　“能说明一下，现在的状况吗？包含，你前来的理由。”
   　　以往，里贝尔在面对黑鸦时，无论摆出什么样的姿态，什么样的态度，终归是会有种低对方一头之类的感觉。
  
 
