
 
  
   在中年妇人的劫持之下，里贝尔被拖着穿过了街道，穿过了喷水广场，穿过了小巷，穿过了...
   　　总之，他被劫持着走了一段很远的路途。
   　　期间，骑士团的众人们，一直保持着一定的距离，同样缓缓的跟着他们。
   　　虽然，里贝尔也喊过，让他们不要跟过来。但是，再怎么说，这种命令骑士团员们也是不会听的。
   　　就这样，在封锁的空旷街道之中，里贝尔和中年妇人就像是领头羊，领着一群迷途的小羊，踏上了一段不知通向何方的征程。
   　　实际上，以往里贝尔总是有一个疑问。
   　　那些警匪片之中，如果劫持人质的凶犯，警方没能第一时间将其制伏解决，会出现一个怎么样的场景？
   　　现在，他有答案了。
   　　就是眼前这肉眼可见的生草场景。
   　　“...”
   　　除了偶尔的呼气声之外，中年妇人便没有说过任何的话语。
   　　不过，里贝尔却知道，对方现在虽然也很无语，但是应该是面无表情的状态。
   　　因为...
   　　不出意外的话，中年妇人的这张脸，是人皮面具一般的事物，并不是她真正的面庞。
   　　为什么里贝尔知道这件事，这就必须要提及他之前接受到的剧情画面。
   　　虽然，哀伤魔女的彷徨之章，第一幕的标题挺吓人，叫做斩首夜的宿命相遇。
   　　但是，从实际剧情画面来看，那场景其实还挺喜感的。
   　　场景截取的是在小巷入口发生的一段剧情。
   　　或许是由于艺术般修饰的缘故，里贝尔觉得剧情之中小巷的氛围，与他实际看到的颇有不同。
   　　剧情之中，那片小巷充斥着古旧、陈腐、杂乱的气息，一眼看去就有一种凝重感，让人觉得那里会发生什么。
   　　而截取场景的时间点是哪里呢？
   　　正是触发剧情的那一个瞬间，也就是中年妇人被揪出来之后的事情。
   　　然后，具体的画面...与现在还挺相似。
   　　是狗急跳墙的犯人，劫持了人质想要逃走。
   　　只不过，剧情画面之中犯人劫持的可不是一般通过的某位伯爵先生，而是那位名侦探的后裔，克里斯。
  
 
