
 
  
   里贝尔，显然是被疑似凶犯的中年妇人锁定了。
   　　对此，里贝尔完全没有头绪。
   　　他只是很突兀的盯着对方看了很久，并且还在之后特意叫来了警卫，鬼鬼祟祟的指示了一些针对她的行动而已。完全想不到他被锁定的理由...
   　　好吧。
   　　都是他自己作的。
   　　不过，乐观一点想，说不定那名妇人只是因为他英俊的相貌，所以才露出那仿佛要吃人一般的目光也说不定。
   　　移开目光不与中年妇女对视，里贝尔思考着现在该怎么办。
   　　一开始，他确实是不想被卷进杀人案这种骇人听闻的事件之中。
   　　可是，如果凶犯就在现场的话，意义就不同了。
   　　平心而论的话，如果这名中年妇女真的是犯人，里贝尔是真想抓住她的。
   　　即使，这个异世界原本的框架是一款GALGAME，且也有着命运般的剧情线所在。
   　　但是，过往与这个世界里各式各样的人的相处，让他明白了这些人并非是只是游戏程序设计出的机械化的NPC，而是一个个活生生的人。
   　　所以，无论是什么样的理由，作为一名三观正常的人，他也不能容许一名残害他人的犯人在他的面前逍遥。
   　　虽然，或许他的行动会破坏原本的剧情线，甚至让反派BOSS提前谢幕。
   　　但他本来的职责也不是让世间按照游戏的原剧情发展。
   　　与其顾虑那些，不如遵循本心。
   　　心态发生了变化之后，里贝尔第一次觉得自己的金手指有用了起来。
   　　看着那些散发着星光的剧情触发点，里贝尔觉得这些应该就是揪出犯人的线索。
   　　可...
   　　盯着那些触发点看了半天，里贝尔除了地面和墙壁之外，就没有看到什么有用的东西。
   　　很明显，里贝尔虽然通过一些作品拥有了些许的侦探知识。但是用来实践的时候，却是没有一丝可以派上用场。
   　　即使有提示，他也必须有一种超于常人的观察力。否则，他也和这些在现场之中抓瞎的骑士团成员，没有本质上的区别。
   　　就在里贝尔试图破案却陷入困境的时候，事态突然发生了新的变化。
   　　只见，伴随着一阵由远至近的嘈杂与谩骂之声，陡然间一个拐角之中冲出了一个矮小的身影。
   　　在这个身影出现的瞬间，里贝尔又陷入了茫然之中。
  
 
