
 
  
   走出房间，里贝尔第一个遇到的，便是他失联了小半天的管家塞巴斯。
   　　看到里贝尔之后，塞巴斯直接就扑了过来，口中含糊的说着些什么根本听不清的话语。
   　　而看着塞巴斯这么一把年纪，头发都已经花白，但还是会担心的抱着他的腿痛哭流涕的样子。即使，里贝尔之前对塞巴斯颇有不满也经常腹诽，现在也都已经差不多烟消云散了。
   　　比起有能无能，塞巴斯的身上有更重要的事物...
   　　里贝尔，原本是这么想的，直到走出公馆之后，塞巴斯又对在地上打滚的两匹天马毫无办法，磨灭了他的耐心。
   　　仔细想想，留下塞巴斯和再找一名有能的管家并不冲突。只是不知道，这个世界之中哪里有像人形高达一样的家伙，愿意屈尊为伯爵大人侍事。
   　　在喜闻乐见的老人与两匹天马的互动环节里，里贝尔看到了天谴教会的其他成员，在公馆附近游荡。
   　　印象比较深的，是曾经宅邸的园艺工，杰夫。
   　　杰夫的嘴，这一天也不停的在骂骂咧咧、絮絮叨叨。简直就像一个破到装不住任何东西的破麻袋一样。
   　　说来，据塞巴斯所言，找到满城游荡寻找少爷的他的人，就是杰夫。
   　　无论杰夫是听了黑鸦的命令也好还是别的什么，总之他还是忠实的完成了自己被下达的指令。
   　　所以，这家伙虽然说话难听，但意外是个口嫌体正直的那种人？
   　　如果真是那样...
   　　里贝尔觉得，还挺令人不适的...
   　　实际上，杰夫好像在天谴教会的宅邸一行人之中，是比较高的地位，仅次于黑鸦。
   　　只是，一直以来，里贝尔对天谴教会的各种职务都不太了解。
   　　只知道湖光是一个叫做“审查者”的职务，在整个教会地位都很高。并且，黑鸦是这一次行动的“主事人”，不过不知道主事人是不是一个职务的名称。
   　　也不是他不好奇也不想问，而是一直以来的情况都不允许。
   　　女仆小姐还在的时候，他在装原本的里贝尔伯爵，所以这种问题都只能借由梅璐艾塔之口。而梅璐艾塔，对于天谴教会的职责构造，显然并不挂心。
   　　而在装了失忆的现在，里贝尔也不是什么事情都能无脑的问出口。
   　　特别，是无论是湖光还是黑鸦，表面上虽然还是接纳他的状态，但是时不时就会用一些言语和行动来试探的状况之下。
   　　看来，想要更了解这神秘的组织，就只能等那所谓的“评估”结束之后了。
   　　里贝尔的思绪之间，黑鸦从公馆之中飞出，然后又准确的落在了他的右肩之上。
   　　自从在马车车厢的那次谈话之后，黑鸦似乎就会刻意的避开与里贝尔正面相对，而是以这种方式出现在与他平行的位置上。
   　　也就是说，黑鸦或许是比较能接纳他人的意见，也会尊重他人意见的性格。
  
 
