
 
  
   银之歌姬这是在做什么？
   　　里贝尔完全无法理解面前的场景。
   　　在舞台上被完全压制的情况下，做出一些暴烈的举动，比如伤害自己来唤起观众们对自己的“爱”什么的话，虽说也有些难以理解，但多少也说得通。
   　　但是，在这不知道是后台什么位置的漆黑角落，银之歌姬这个跳楼又是在跳给谁看？
   　　更关键的是，安托瓦奈特身上的光芒，为什么突然就变成了主角之光？
   　　说起主角之光，里贝尔才突然又意识到了另一件事情。
   　　那就是夜莺身上的光芒并不是虚幻的身体自带的，同样也是主角之光。
   　　之所以之前有些混淆，没有第一时间弄清，是因为这份主角之光是黯淡的。
   　　黯淡的主角之光...是因为夜莺与爱丽丝之间有关联？
   　　还是说，夜莺是艾格伊德线上的女主角？
   　　里贝尔的思绪彻底被未知所占满。
   　　与其说是混乱，里贝尔现在感受到的，是一股无力感。
   　　自从这一天的清晨，看到旧王都外围的十数棵巨大树木之后，里贝尔所感受到的违和感再度袭来。
   　　而与之前完全没有头绪不同，里贝尔现在似乎明白了这种感觉源头。
   　　他本以为，这一日将是在旧王都之中的决战。
   　　这一日过后，一切的一切即使不会结束，也都会是临近结末的状态。
   　　无论是轮回魔女，还是纯净之力，神秘侧的事情都会变得明朗。
   　　但实际上却完全不是如此。
   　　他自以为掌握了这座城市的特性，理解了这座城市的特殊规则，明白了在这座城市之中的战斗方式。
   　　可是...
   　　里贝尔的思绪间，银之歌姬的身上则是出现了异样。
   　　从高处跃然而下，头部朝地的她却并没有真的落在地上，摔成难以入目的样子。
   　　她以一种倒挂的方式，静止在了空中。
   　　与里贝尔等人相距十数米的距离。
   　　倒悬在空中的银之歌姬，睁圆双眼，凝视着他们。
  
 
