
 
  
   “之前，我一直认为即使在完全没被察觉的情况之下。沃肯城那场仪式之后，你就选择了撤退。是因为你在近处看到了我现在具备的力量之后，感到了恐惧也好，还是判断无法再对我造成威胁也好。总之，是一种逃的性质。但显然，并非如此。”
   　　里贝尔继续的话语之中，潜伏者只是保持着沉默，凝视着他。
   　　“真正让你改变了目标的理由，其实是那场仪式里，炼金术师提取的‘源质’，令‘世界树之叶’变得活跃的现象。就是在那场仪式里，你发觉了我们持有的那枚戒指，通向一片已然由另外的‘世界树之叶’创造出的世界。”
   　　里贝尔稍微沉吟了片刻。
   　　他其实并不清楚，潜伏者等人，是怎样感知到“世界树之叶”这种神奇存在出现的微小变化。也不清楚，他们到底是怎么大摇大摆的潜入到了戒指中的世界里的。
   　　只不过，这些事情对于揪出潜伏者的身份而言，其实并非重要。
   　　重要的是...
   　　“重要的是，你所采取的举动。”
   　　以潜伏者能读取他的内心为前提，里贝尔将自己的心声和话语声连了起来。
   　　“毫无疑问，你是为了我而来。一直隐藏在幕后的你，这次甚至亲自行动。但即便如此，在得知戒指里的世界存在之后，你还是义无反顾的抛下原本的所有目的，全身心的投入到了这场‘意外’之中。也便是说，戒指里的世界能获取的信息，对你而言是无比重要且优先度极高。”
   　　可以伪装成他人而不被发觉的潜伏者，想来一定是从里贝尔和安托瓦奈特之前的各种“友好交流”中，早就探听出了戒指世界的真实。
   　　所以，她的举动虽然与原定产生了变化，但是却一点都不盲目。
   　　“再加上，你在那个世界之中的身份。以及在托顿城里，你有着很是明确的探索方向。还有，潜伏在我们身边，你还进行过一次反常的举动。便是在光明圣学院...”
   　　叮——
   　　清脆的声音，打断了里贝尔的话语。
   　　潜伏者用搅拌茶杯的精致汤匙，将其刻意的击打在了茶杯的边缘。
   　　“虽然不知究竟在分些什么胜负。但是，如果你喜欢的话，就当这次是我输掉好了。”
   　　潜伏者说着，做出了一个轻舒口气的举动。
   　　“如果你真的将我‘揪’出，辨识了我的身份的话，你会留下的印象会极为强烈。那么，即使以消除记忆的方式，很多信息也不能彻底抹除。”
   　　潜伏者正襟危坐的面对着里贝尔，
   　　“我们不应该成为敌人。所以，就到此为止吧。”
   　　...
   　　...
   　　白色空间，开始了整体的破碎。
   　　虽然知道自己的记忆大概很快就会被消除，但是里贝尔还是不愿意就此放弃思考。
  
 
