
 
  
   塔娅。
   　　惊讶之余，里贝尔的内心浮现起来的是“果然”。
   　　在塔娅出现之前，里贝尔就想到了坎普雷特家族，或许参与到了这起事件之中。
   　　原因是夜莺的现身。
   　　固然，夜莺琴有着引发异象的不可思议的力量。但事实已然证明，它的力量确切而言，并非是招来幻兽。
   　　之所以无名餐厅会引来幻兽，主要原因在于，与这个世间重叠但却无法用寻常方式捕捉到的幻兽巢穴，就在无名餐厅的周边。
   　　而远离无名餐厅的王家大剧场则是没有幻兽巢穴在周边的。
   　　但即便如此，里贝尔的弹奏也已然召唤来了夜莺。
   　　其理由大概率就是夜莺其实早就在王家大剧场周边，为了参与到这起事件而准备着。
   　　那么，事先带着夜莺准备介入事件的，在旧王都周围活跃的组织。里贝尔能想到的，就是影坎普雷特所经营的幻兽之家。
   　　只是，即便预先想到，但看到塔娅出现时，里贝尔内心还是有些遗憾的。
   　　即使相处的时间还很短，即使互相之间还不甚了解。
   　　但塔娅终究还是在无名餐厅之中，与众人朝夕相处，并且再怎么说也是他现在的管家...
   　　里贝尔望着塔娅。
   　　其实，他也说不准塔娅的行径，是不是属于一种背叛。毕竟，他们之间本身也不见得有多少的约束。
   　　坎普雷特家族长久的立于旧王都，不可能察觉不到城中的异状。而塔娅作为坎普雷特家族的成员之一，也难免被波及进去。
   　　不过，塔娅这副像是不敢正面面对他的神态，似乎又证明了很多事情。
   　　“塔...”
   　　里贝尔打算姑且与塔娅进行汇合。
   　　至少在场的人之中，塔娅应该算是知道的比较多的，并且事到如今她应该也不会再有什么隐瞒。
   　　可就在里贝尔的呼唤到了半截的时候，从第二道传送阵中出现的另一个身影，打断了里贝尔。
   　　那是一道给里贝尔留下了翠绿印象的身影，而还未等里贝尔看清从传送阵中出现的对方，对方就已然快速的移闪到了里贝尔的身前。
   　　“少！爷！您怎么会在这里！”
   　　陌生的女性的声音，格外高昂的响彻着。
   　　几乎无从反抗的，里贝尔便被面前单膝跪下的人，强硬的用双手捏住了右手掌。
  
 
