
 
  
   一直以来，里贝尔探索那梦境般的世界，最直接的感受，便是那个世界太过于“真实”了。
   　　如果，作为用特殊的方式，从记忆等事物中提取出来的片段。那个世界蕴含的信息量着实太多了一些，并且那个世界之中人物给予的反馈，也与只能在固定框架之中行动的“NPC”相差诸多。
   　　里贝尔在那个世界之中，进行的种种“骚操作”。与其说是他的想象力与行动力出众，不如说是因为那个世界本身就和现实一般，拥有着无限的可能性。
   　　“为什么没能早些想到呢...”
   　　里贝尔轻叹了口气。
   　　所谓的“世界树之叶”虽然算是空岛上的特产，但是却也从来没有人说过，它是只会限定于空岛的事物。它可从来就不是，里贝尔不观测到它，它就不存在的量子层面的什么东西。
   　　而既然有办法让那无影无形的事物拥有实体，到处转移。那有人从空岛上将其带到地面，也并不是什么奇怪的事情。
   　　毕竟，也没人能保证“世界树之叶”只会留在原地，等待天谴教会的人来摘取。
   　　只不过，由于将“羽化者”和“魔女”划分成了截然不同的事物。而且，比起“肢解者”和杰琪制造出的一看就疯到不行的世界，盲目魔女的世界看起来几乎就是回溯了千年时光的现实。所以，里贝尔即使有着相应的信息，也一直很难将两者联系在一处。
   　　“为什么，之前我们在里面探索的时候，完全没事。就只有这次，被发现了？”
   　　安托瓦奈特蹙着眉提问道。
   　　而这本来很难解释的事情，里贝尔的心中却突兀的浮现出了答案。
   　　“应该是我们获取了力量的缘故吧。”
   　　里贝尔顿了顿，
   　　“要知道，那是一个很庞大的世界。所以，那样的世界里，混进了一个石子之类的小东西，需要掌控整个世界的盲目魔女，应该也无法轻易的发觉异常。但是，获取了纯净之力后的我们，至少也应该算是一座山的大小？自家的庭院里，突然多出两座山，还有一座山傻呵呵的跑到自己面前说什么‘咦～是～不～是～在～哪～里～见～过～’什么的，想不被发现才是难事。”
   　　听着里贝尔挤眉弄眼的充满恶意的模仿，安托瓦奈特则是磨起了牙。
   　　“那个世界大概是这样的构造。”
   　　在安托瓦奈特发作前，里贝尔一本正经的继续说道。
   　　他从书桌之中找出了几个方形的首饰盒，并排的摆在了一起。
   　　“以往，我们认为我们一直是在同一个盒子之中，根据时间进行线性的移动。但实际上，我们一直都是从一个盒子里，横向跳跃到另一个盒子。每个盒子里，都在不断的轮回着一段时间，以某个地域为中心的轮回。而我自认为破解了轮回，其实只是被送去了其他的盒子。而原本我们所在的地方，在驱逐了我们之后，可能还在和往常一样轮回着。也便是说，并没有出现多大的变化。所以，盲目魔女也没有察觉。”
   　　“也就是我们一直都在进行着徒劳无谓的举动？”
   　　安托瓦奈特带着有些受到打击般的神色问道。
   　　“说‘我们’什么的，你除了看基本也没做什么吧？而且，就算那个世界和我们之前所想一般，是记忆中的世界。我们的行为不也同样是徒劳？总不至于记忆里的推演轮回出现变化，现实也跟着改变。”
   　　“照你这么说，盲目魔女创造出那个世界，到底又有什么意义？”
   　　“这个嘛...”
  
 
