
 
  
   “你...还好吗？”
   　　大剧场的后台，谢丝塔走到约翰的身旁，有些担心的问道。
   　　因为，她先前看到了在登上舞台之前，里贝尔与约翰似乎又起了冲突。
   　　“没...没事的...实际上发生的事情，大、大概和谢丝塔小姐看到的不同。”
   　　已然恢复了平时那副怯生生姿态的约翰，低着头说着，完全不敢直视谢丝塔。
   　　眼角的余光里，约翰看着自己略显凌乱的衣领，想起了不久前发生的事情。
   　　当时，看着里贝尔走向自己，约翰已经完全没有了他在登台前，指责里贝尔的那番锐气。
   　　倒也不是胆量不足而泄气，而是约翰觉得自己在舞台上的表现，同样是一团糟。
   　　等到里贝尔到了近前，两人沉默的相对了一阵。直到，里贝尔开口。
   　　“那首乐曲，可没有你弹奏的那般杂乱。”
   　　“抱歉，老师。”
   　　约翰的头垂得更低。
   　　由于太过于想要向里贝尔证明，约翰的弹奏从起始便偏离的轨道。
   　　若不是有他那压倒性的练习量与天赋，以及和谢丝塔之间的默契，让演出至少没有中断。否则，那就是一场舞台上的巨大事故。
   　　“我倒也不是来叱责你的。”
   　　里贝尔又停顿了一阵，然后才继续问道，
   　　“在你看来，对于我的那些话语，是与理念、信念相关，必须说出来不可，绝对无法退让的事物吗？”
   　　面对里贝尔的提问，早就已经冷静了下来的约翰，也认真的沉思了片刻，最终点了点头。
   　　“是的。”
   　　“那...”
   　　约翰突然间感到双脚离地悬空，颈部传来了挤压感，背部满是冰凉。
   　　他被里贝尔单手拎了起来，按在了身后的墙壁之上。
   　　“不做到这种程度，你的话语可无法传递到对方的心里。”
   　　还未等约翰从错愕中回转过来，他就已经被里贝尔放了下来。
   　　“老师...”
  
 
