
 
  
   对于黑鸦的事情，里贝尔一直没有去深思，是有两方面的原因在内的。
   　　一方面，刚刚离开初始宅邸那段时间，里贝尔还没有经历过之后的那一系列事件。可以说，里贝尔现今的思考能力还有分析能力，以及遇到什么事都会去探究、纠结一番的习惯，都是接连不断的事件为他带来的。
   　　而刚有记忆那段期间，里贝尔觉得自己能活下来就已经乐的不行了。哪里还有闲心与余裕，去想那么多的事情？
   　　另一方面，就是黑鸦的行为本身。
   　　有些事，里贝尔一直会挂心，一直会去计较得失，久久难忘。是因为，他在那些事件之中露出了“破绽”。他会恐惧自己做的事情，自己的想法被特定的人所得知。
   　　比如坎普雷特家族、魔女议会以及天谴教会等等。
   　　但是黑鸦做的那些事情，与这些正好相反。
   　　反而是一种黑鸦在露出破绽，黑鸦将自己隐藏的事情，直接展现在他面前的情况。
   　　在“白之魔女议会”看来，黑鸦显然仅仅只是一名人造魔女而已。甚至在人造魔女之中，也是不能作为兵器使用的“残次品”。
   　　而被这么认为的黑鸦，一直隐瞒着自己能使用真正的魔女的力量的事实。在本身在组织里地位就不高的情况下，也从来没有想过展示自己来向上攀爬什么的。
   　　黑鸦，显然是在筹谋着什么事情。
   　　而且，越仔细去想，就越能发现，最初的事件里，黑鸦的行为有多反常。
   　　最先的反常，便是她任由梅丽安逃走的事情。
   　　对于魔女，茉莉一句无心的话语为她们进行了一个很好的概括。
   　　魔女就是“无敌”的。特别，是在自己的庭院之中。
   　　再加上，黑鸦的能力本身并不是那种完全不适用于战斗的类型。
   　　所以，在初始宅邸之时，如果黑鸦展开了自己的领域，梅丽安是根本没有任何幸免的可能性的。
   　　但黑鸦偏偏放跑了梅丽安。
   　　而与其说是黑鸦在放水或者放河、放海什么的。不如说，是因为她当时在坎普雷特家族的领地范围内。她展开领域的事情，有太多被目击的可能性。也便是说，宁可放跑梅丽安，黑鸦也不想让自己的真正实力被人看出。
   　　还有便是，事件后的一系列黑鸦的应对。
   　　明明那是一起连累的她被问责，受到了组织处罚的事件。但黑鸦其实，并没有展现出什么情绪。也丝毫没有迁怒于里贝尔不说，反而在格林沃特城时尽量的提供着助力....
   　　所以。
   　　在组织相关者面前，深深的隐藏着自己。在里贝尔面前，却并不会隐藏自己实力的黑鸦，也同样是打算对天谴教会举起反旗的反叛者？
   　　那这些事情的前提，是不是黑鸦早就认定，里贝尔也是同样的反叛者？
   　　可...
  
 
