
 
  
   出现在里贝尔面前的卡奇米，是议会的第九席，或者说新的第九席。
   　　那原本的第九席是谁呢？
   　　是一个叫“银翼”的人...
   　　啧。
   　　是自己这段时间的小动作，终于还是被察觉到了吗？
   　　虽然没有头绪，但是这终归是个奇幻的世界。或许，魔女议会和“夫人”那边，有特殊的探查方法也说不定。而且，仔细想想，里贝尔虽然足够小心，但是若是说每次的行动都谨慎到无懈可击，还是有些牵强的。
   　　看来，终于还是到了这么一天。这么一个，直面一直纠缠着他的梦魇，直面一直挤压在他身上的重压的一天。
   　　而换做以往，里贝尔可能会感到无比的恐惧与惊慌，甚至梦里梦到相似的场景都会陡然惊醒。
   　　但现在...
   　　不为所动的继续凝视着卡奇米的里贝尔，觉得自己的内心很平静。
   　　主要原因，应该是一名第九席加仅仅六名连庭院都无法展开的人造魔女的“兵力”，比起他现在这座宅邸里的积累，多少有些小差距。
   　　正当里贝尔想着，是不是干脆先下手为强的时候。
   　　突然间，卡奇米的脸上展露出了极为灿烂的笑颜。
   　　“恭喜，少爷。由于议会的第七席出现了空缺，原第八席与原第九席的席位向前上升一位。所以，您现在是议会的第八席了。”
   　　“...”
   　　听着完全出乎了自己预料的话语，本想动手的里贝尔内心有些尴尬。
   　　虽然可能不太恰当，但这就是做贼心虚的感觉？
   　　要不是他的表情管理到位并且沉得住气，现在说不定已经发生“事故”了。
   　　不...
   　　让里贝尔思考出现偏差，应该不仅仅是他心中有鬼的原因。
   　　虽然，并没有一个照面就发生冲突，但已然感觉到来者不善的里贝尔，姑且先令管家离开房间，并且命他在外守候，不要让他人进入。
   　　不久之后，偌大的会客间中，只剩下了里贝尔与卡奇米两人...以及六名人造魔女。
   　　沉吟了少许时间，又淡定的喝了杯茶之后，里贝尔开口道，
   　　“第七席出现空缺？是‘星河’死了吗？”
   　　“这就不是我这位新人能得知的事情了。”
  
 
