
 
  
   虽然，经过了结界调控天气的空岛，依旧有四季在轮转。但无论是盛夏还是寒冬，都不会出现如同灾害般的极端天气。
   　　只不过，位于升空节中段的这一日，空岛的某一处出现了被暴风雪彻底覆盖的冰天雪地。
   　　暴风雪满打满算，也只是飘扬了一小时多一点的时间而已。但是，这片山林已然彻底变成了银白的海洋。
   　　身处于雪山的中心，一名身着华丽礼服外表年龄极为年轻的女性，冲着半空中大喊道。
   　　“喂，适可而止一点，很冷诶！”
   　　这名话语之中没有多少庄重的女性，正是“白之魔女议会”的第二席，通称逆行魔女的存在。
   　　而被逆行魔女呵斥之人，则是停悬在半空之中，外表与逆行魔女一般同样年轻的女性。
   　　这名女性，拥有着灰色的长发，身着着一身洁白的修士长袍，手中拿着一根精致的短权杖。
   　　面对逆行魔女的抗议，灰发的女性没有任何反应，依旧以颇为诡异的状态，像是背景之中的贴图一般，完全静止的矗立在半空。
   　　于是乎...
   　　几乎将喜怒无常写在了面庞之上的逆行魔女，直接展开了“庭院”。
   　　转瞬之间，便被魔女的领域收纳其中的灰发女性的身上，同时被附加上了“逆行”的规则。
   　　“接下来，倾听我的提问。你想死...不行，再怎么说，让你死掉也很麻烦。所以，就换个问题。你是否想跪倒在我的面前，向我诚恳的道歉乞求原谅？‘无序灰白’？”
   　　以天生便有的，仿佛带有着别样魔力的嗓音，逆行魔女出声提问。
   　　所谓的“无序灰白”，实际上是那名灰发女性的行动代号。
   　　而提问之后的逆行魔女，等待许久却发觉“无序灰白”始终都没有任何的反应。
   　　“啧...”
   　　不禁咋舌的逆行魔女，脸上带着更多的不爽皱起了眉头。
   　　以“逆行”的规则而言，面对逆行魔女的提问，对方的答案如何其实并不重要，甚至不回答也完全没有关系。
   　　只要在“庭院”的范围里，被问及问题的人思维有稍许的活动，那么在“逆行规则”的强制之下，其就会做出与自己的想法截然相反的举动。
   　　也便是说，即使在规则的强制之下，“无序灰白”也仍然没有丝毫的举动，代表从始至终她便完全没有在进行思考。
   　　“真没意思～简直就像是心灵部件坏掉的人偶一样。所以，我才最讨厌你们这些‘天谴神官’。之前那个不净什么的也好，现在你这个灰不溜秋的家伙也好。”
   　　逆行魔女撇着嘴，最终还是将展开的庭院收了回去。
   　　如果是战斗或者厮杀的话，对手放弃思考的举动，代表逆行魔女可以肆意妄为。但现在这般的情景下，逆行魔女其实不能做什么过于过分的事情。所以，她还真就拿全无思维的“无序灰白”没有任何办法。
   　　由于本身并没有兴趣，也懒得去了解，所以逆行魔女也不太清楚，空岛上的“天谴神官”们遇到了什么事情。
  
 
