
 
  
   稍微抬起目光，茉莉的表情，只是逐渐的变得不敢置信。
   　　而茉莉的沉默，也让人无法分辨她究竟是在思考，还是单纯的说不出话或者不想说话。
   　　沉寂了片刻之后，里贝尔只能自己来将这氛围打破。
   　　“或许你觉得很不可思议，因为表面上看起来了，无论是魔女议会还是在家族之中，我都有着很高的地位，我的行为看起来就像是自己在反叛自己。但是，我是有着充分的理由的。”
   　　里贝尔诚恳的说着，
   　　“在那之前，天谴教会这个组织本身，便不适合我们。如同上次，你什么事都没有做只是暴露了身份，就被异端审判会抓住一般。也如议会成员轻易的死去，一大片区域变成死域的多佩尔小镇事件一般。这些，并非‘偶然’，而是这个危险的组织之中，如同日常的光景。”
   　　话语间，里贝尔拿出来之前来自“夫人”的几封信件，
   　　“而且，即使议会的损失惨重，下一项指令也依旧会被下达到‘幸存者’的手中。如果我进行配合，这座城市里即将会展开一场仪式。或许你并不了解，但实际上之前这座城里已经举办了一场失败的仪式。也便是说，这场仪式的举办会遭到巨大的阻力。而无论结果如何，可以肯定的是，又会有很多的人在此死去。”
   　　坚定着内心，里贝尔笔直的望着茉莉的双眼，
   　　“我并不想评判那些所谓的善恶。只是，无论是善行也好还是恶行也罢。我希望，我可以为了我自己去做这些事情。而非一些强加于自身的‘任务’。哪怕我会死去，我也希望我会死在追逐自己期望的过程之中，而不是如同也够一般，无声无息的冻死在某个角落。”
   　　“而茉莉...我也希望你同样可以为了自己而活，为了自己去度过余下的人生，不必藏头露面只能隐身于黑暗之中。所以，我期待你也可以和我一同，脱离‘天谴教会’。”
   　　不知不觉间，里贝尔对于茉莉的期望，从“成为他的同伴”，降低到了“不成为他的敌人”。
   　　或许，是即使茉莉一直都没有说什么，并且里贝尔的劝服听起来无懈可击。但他，依旧能茉莉的微表情、动作等事物上，察觉到了一些什么。
   　　“是从什么时候开始的？”
   　　良久，茉莉终于开口问道，
   　　“是从什么时候开始，你这家伙就在筹划这些事情了？”
   　　听着茉莉的提问，心中大致明白了对方答案的里贝尔，只是带着无奈轻叹了口气。
   　　“大概...从很久以前就开始了吧...”
   　　“所以，在遇到我的时候，你这家伙就已经在计划了吗？”
   　　“嗯...没错。不如说，与你相遇的时候，已经不是计划的阶段而是在施行了。不如说，若不是遇见了你，打乱了很多的事物。我本来是想在多佩尔小镇里，顺势的解决掉所有议会成员的。”
   　　里贝尔坦然的说道。
   　　“...”
   　　而再度陷入了沉默之中的茉莉，带着反常的沉静，只是凶着面孔说出了一个词语，
   　　“叛徒。”
   　　...
  
 
