
 
  
   月黑风高夜，伯爵埋剑时。深夜时分，觉得宅邸之中的其他人（主要是塞巴斯）大概已经熟睡之后，里贝尔便拿出存在阁楼的破灭之剑，准备出城找个地方把它埋咯。虽说，平时的里贝尔是十足的室内派，但事关性命的时候，他还是能拿出充足的行动力的。来到阁楼，看着依旧在散发着黑气与触发点光芒的破灭之剑，里贝尔不禁有些踌躇。这他想埋剑，首先得触碰剑。这触碰剑的瞬间，就发生了什么意外可怎么办？思绪再三，里贝尔从衣架之中拿出了手套，又套上了兜帽外套，确定不要是说指纹甚至连皮屑都不会沾到破灭之剑后，才大着胆子小心翼翼的碰了碰破灭之剑。突然！呃...什么都没发生。长舒了一口气的里贝尔，将破灭之剑精心的用细致的绸布包裹之后，放进了背包之中。从宅邸的后门走出，里贝尔望了望周边，是一片的漆黑。有着这座坎普雷特家族宅邸的街道，是一条散发着古典风格的街道，所以与格林沃特的繁华区不同，不会即使是在夜中也灯火通明。明明，双方的区域相距其实不远，但在这深夜简直就像是两个不同的世界。只能说，为了吓唬爱丽丝编出来的“恐怖肢解魔”把里贝尔自己都吓到了。所以，看着周边的夜色，他的心中满是不安。就在这时，他听见了一些细微的动静在附近传来。神情一紧的里贝尔循声望去，然后看到了一个鬼鬼祟祟的身影。一匹天马。...？在里贝尔发现天马的同时，天马也发现了里贝尔。于是，月色之下，里贝尔也一匹天马四目相对，久久的互相凝望。怎么说呢，里贝尔虽然不能从旁观视角来看现在的这一幕，但是他觉得大概挺生草的。也正是因为这古怪的氛围，导致先前的些许恐惧都消散到不知道去了哪里。“你在干什么啊...”虽然和一匹天马搭声多少有点怪，但里贝尔还是忍不住出声。听着里贝尔比起询问更像是吐槽的话语，天马也稍微仰起脖子叫了两声。虽然里贝尔听不懂，但他觉得对方应该也是在问“你又在干什么”。言语根本不通的一人一马，又开始对视了起来。而就在里贝尔试图分辨这只天马究竟是安妮还是柏塔的时候，天马忽然主动的跪伏在了地上，然后用连着身体的翅膀向着里贝尔招了招。“这...是我可以骑上去的意思吗？”里贝尔不禁的有些意外。而更加令他意外的是，天马竟然像是听懂的他的问话一般，点了点头。......不久之后，骑着天马的里贝尔，翱翔在天际。骑乘天马的感觉，着实不错。首先，即使天马的身上没有马具，但是由于天马飞行的十分平稳，所以丝毫不会感觉到颠簸。而且，大概是为了防止里贝尔从自己的身上滑下去，天马还会特意用双翼一定程度的拖住里贝尔的身体，将他固定住。换而言之，天马在飞行的时候，双翼更像是一对滑翔翼，是不会扇动的。而他真正飞在空中的方式，依旧是奔跑。天马的周身，一直环绕着一层近乎透明的防护壁一般的事物。而这种大概是天马主动制造出的透明墙壁，除了能为骑乘者遮挡迎面而来的风压之外，还能让天马在半空之中临时构建出可以用四蹄踩踏的看不见的道路。所以，天马与其说是在飞，不如说是在半空之中奔跑。在马背上观察到这些，感慨天马真是神奇之余，里贝尔又不禁的联想起当初在原宅邸时的圣女逃脱计划。即便，天马只是很普通的载着他飞，他看着周侧的风景飞速的闪逝，都能感受到天马这种幻兽的强大。难怪，那是女仆小姐会说，宅邸之中最麻烦的存在是驱使两匹天马的塞巴斯。当然，如果女仆小姐知道那两匹天马根本不可能出力，或许就不会这么说了。说来，这天马居然会在半夜，偷偷的从马厩溜走...那么，一直以来塞巴斯会刻意的连晚上睡觉的时候，都在天马的近侧。或许，是为了盯住它们？以过往的表现来看，塞巴斯不像是控制欲很强的人。所以，他大概是为了防止天马们，自己逃出去到处作妖惹麻烦吧。那位老人家，是真的不容易啊...不过，话又说回来，在塞巴斯面前表现得和驴没有本质差别的天马，为什么会在自己面前如此的从顺？里贝尔不解的思索了起来。想来，是他身上有什么能吸引天马，让天马折服的事物。而这个，他身上最为出众的事物......大概是颜值。“你应该是安妮没错吧？”里贝尔出声对天马问道，而天马稍微仰起脖子，发出了一声响亮的鸣叫，以表达自己被叫对名字的喜悦。果然。里贝尔更加坚定了他之前的想法。之所以他猜这匹天马是安妮，是因为比起柏塔，安妮更像是女性的名字。啧啧。这个世界，连母马都在看脸。真是太现实了。......全力飞行的天马，简直如风一般。里贝尔觉得好像只过了五分钟左右，他们就已经一路飞到了城外。在空中扫视了一番后，里贝尔最终找了一处颇为荒僻的山丘。落到地面之后，拿起铲子在地面挖了几下，里贝尔就面色古怪的停了下来。倒不是他已经体力不支了，而是挖着挖着，他突然陷入了哲学思考。他是谁？他在哪？他在干什么？他是不是坎普雷特家的家主，在一处荒山埋他家的传家宝？他是不是脑子有什么大病？虽说事到如今才开始想好像有些晚了，但是里贝尔还是不禁思考起，他到底是不是在做一件正确的事情。如果破灭之剑上没有那不祥的黑气，那事情就简单了，他好好将家宝收起来就是。如果破灭之剑上的黑气，可以确定百分之百为他带来危祸，甚至直接造成了他这具身体一度死亡，那事情就更简单了。这破剑有多远扔多远。但正是因为这件事本身，不确定的因素太多，所以才导致他现在内心开始了纠结。这种感觉，就如同因为一些小小的瑕疵，就想毁掉自己花费了几十年完成的价值连城的作品的艺术家一般。里贝尔并不觉得自己是优柔寡断。单纯只是很多事情都没有绝对的正确和不正确，处于正确和不正确在量子纠缠的状态。所以...就在这里坐着苦恼到天亮？也不行。最终，犹豫再三，里贝尔还是决定将破灭之剑埋了。因为，仔细想想，他也不是将坎普雷特家族的传家宝丢弃，单纯只是找了个只有自己知道的地方保存起来了而已。就这么说服了自己之后，里贝尔开始奋力的挖起了坑。里贝尔挥汗如雨的挖着挖着，他旁边的天马安妮，忽然发出了一阵鸣叫声。和一匹马比划了半天手语之后，里贝尔终于理解了安妮好像是要帮他挖坑。既然对方要帮，里贝尔也没有拒绝的理由，所有将手中的铲子递给了安妮。然后，安妮先是用一种“你看我有手拿铲子吗？”的眼神注视了片刻，随即用力的冲着地面踏了一脚。只见，地面一道裂痕快速的向着前方扩散蔓延，随后咚的一声，地面大范围的塌陷，出现了一个巨大的坑洞。里贝尔有些目瞪口呆的看着，也分辨不清安妮这一手是物理还是魔法，总之他急忙拿起一旁的破灭之剑，向着空洞扔了进去。等里贝尔扔完，安妮又是和之前如出一辙的踏了一脚。这一次，大坑洞两边的墙壁坍塌。很快，伴随着一阵轰隆声，大坑洞又被填上了。看着安妮这两次出色的发挥，里贝尔还能说什么呢？还需要说什么呢？他只需要，在一旁一边鼓掌一边喊6就足够了。这匹天马，超有能。甚至，现在安妮来和塞巴斯竞争管家之位，里贝尔说不定都会投她一票。......回程的路上，安妮与里贝尔悠闲的飞在天空之中。询问了一番之后，里贝尔得知安妮深夜跑出来，其实也没什么特殊的理由。只是打算散散心。不提这天马的感性意外的纤细，颇有种多愁善感的少女的味道。姑且里贝尔也没什么急事，并且还不怎么困，所以回宅邸的时候就不必太赶时间了。“对了，安妮，你还记得我们埋东西的地方在哪吗？”安妮鸣了一声，表示正面的回答。原来如此。那还挺好，里贝尔连画藏宝图的功夫都省下了。说来，埋了剑之后，里贝尔并没有感受到之前看见他的祖宅被烧成废墟时的痛彻心扉之感，反而有种浑身都变得轻松了的感觉。这是不是说明，他这次是做出了正确的选择？俯视着夜里的格林沃特城，里贝尔在心中随意的想着。而俯视着俯视着...突然就出问题了。事情很突然，又或者说没那么突然。总之，在格林沃特南城区的一处漆黑却偏僻角落，里贝尔看到一道无比熟悉的光芒。
   小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
   如果您觉得《冷面伯爵不想触发剧情》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
   （ 本书网址：https://xszj.org/b/350406 ）
  
 
