
 
  
   时值夜晚。
   　　无名餐厅举办的宴会，即将接近尾声。
   　　虽说，宴会的主办者坎普雷特伯爵，与最为重量级的客人第七王女，除了一开始外便一直没有露面。
   　　但是，来参加宴会的宾客，无疑是充分的享受了这场宴会的。
   　　除了只要是宴会的参与者，都可以凭借邀请函，去交换一张限定的魔神卡之外。无名餐厅发明的新式贵族“运动”，也让诸多的参与者颇为的兴奋。
   　　而且，他们还看到了这段时间，风头正盛的无名乐团的演出。虽说，演出者只有背景故事里，扮演次席的红与蓝二人组。
   　　现阶段，虽然宴会场地里还有悠扬的乐声在回荡。但这些都来自于无名餐厅临时雇用的一些乐师，而在场地颇为显眼位置的夜莺琴，却是呈空缺的状态。
   　　约翰只弹了几首曲子就退场了。
   　　原因并非是体力之类的问题。单纯只是因为无名乐团的成员，一直提供宴会的伴奏乐曲，有些掉位格。
   　　在约翰已然在旧王都内，被冠上了“最优秀的年轻音乐家之一”、“孤高的天才”等等头衔的现在。除了无名餐厅的人员，大概已经没人会相信，日常生活里他只是一位性格偏向卑微的普通人。
   　　虽说，现阶段夜莺琴的弹奏者有限。所以，夜莺琴大部分时候只能空着是无可奈何的事情。但果然，一件夺人眼球的大型乐器，孤零零的摆在宴会场地之中，还是颇为让人在意。
   　　直到，两个旁若无人般的走进宴会场地的身影，停在了夜莺琴的旁侧。
   　　“你想听哪首乐曲？”
   　　“《爱之梦》可以吗？”
   　　看着盛装的少女，以及一身漆黑礼服的青年，宴会场地不禁的开始骚动了起来。
   　　不过，骚动归骚动。由于能来参加这场宴会的，都是些懂得礼仪的客人。所以，窃窃私语之余，他们也很识趣的挪动脚步。以里贝尔和夏洛尔两人为中心，让出了一片真空般的空旷区域。
   　　“可以，我正好会弹。”
   　　轻声的与夏洛尔交流着，里贝尔坐到了夜莺琴的侧旁，深吸一口气之后徐徐的用手轻触琴键。
   　　他的行为，无疑是会暴露自己便是“银翼”的事实。
   　　但事到如今，暴露出那个身份是利大于弊的。
   　　毕竟，一名伯爵如艺人般抛头露面的在剧场弹奏，与已然声名远播的神秘弹奏者实际上是伯爵，是完全两种不同的概念。
   　　而且，自从无名乐团出名之后，无名餐厅甚至餐厅的常客都遭到了过度的骚扰。
   　　倒也不是说仅仅一场公演，就让无名乐团收获了许多狂热的支持者。而是记者之类的存在，往往比这些狂热追随者更加难缠。
   　　前者目的更加明确，且更加熟悉、擅长这类事情，背后还会有各种各样的力量在提供助力。
   　　所以，现在将乐团的发起者，是一名伯爵的重磅消息流传出去，也能起到很好的震慑效果。
  
 
