
 
  
   啊——这熟悉的光芒。又是有位主角，正在闪耀着自己的人生。里贝尔，感到有些头疼。他似乎，又有了一个黑天不出门，出门也不飞天的理由。灯火通明的繁华区还好，主角之光在被黑暗笼罩着的南城区，实在是太过于显眼了。虽说，并非绝对，但格林沃特城总共由方位划分为四个城区。北城区主要是教会区，虽说也有平民居住的地方，但主要都是些教会建筑在林立。其中最大的两座，自然是万物教会与光明教会的神殿。东城区的话，则是偏向于冒险家与商人。商会相关的建筑以及冒险公会也在那里。之所以，这些人群聚集于东城区的理由，是因为走出东门穿过一片时而有魔物出没的森林之后，便会到达一处名为斯特尔斯的中型迷宫。西城区的话，是比较有钱的人聚集居住的地方，俗称富人区。不过，这些富人通常都是些平民、商人或者新贵族。像里贝尔这样的旧贵族，即使住格林沃特城也会住在距离北城区较近的地方。最后的话，就是南城区。那里是非常浅显易懂的贫民区。格林沃特城的照明工具叫做魔导具，是一种很便宜的工具。而魔导具使用的燃料是魔石，而这种魔石的价格也不高。不过，即便如此，这些道具也依旧不是贫民区的贫民们用得起的。所以，只要入夜就会迅速化为一片黑暗的贫民区，在格林沃特城居民的口中，往往会被这么形容。如同一片墓地。所以，在这深夜之中，会出现在贫民区的主角，究竟会是谁？克里斯？还是哀伤魔女？又或者，是新的主角？里贝尔不禁的用手扶住了额头。克里斯和哀伤魔女他都能接受，他无法接受的是又冒出新的主角大爷。想一想的话，爱丽丝这位未来的女主角都出现了，所以爱丽丝的故事线里的男主角，也随之登场其实也不奇怪。更何况，新梅王国的“城市”很特殊，是平民聚集的地方。所以，如果《魔女在悲鸣》的游戏制作组，想给玩家们带来一些代入感，设计了许多平民类型的男女主角的话。他们大量聚集在格林沃特，其实是合情合理的。那...现在怎么办？里贝尔，不禁的又陷入到了纠结之中。本能反应的话，回家是他内心之中的理想选项。毕竟，凑过去被卷进剧情之中的概率，实在是太高了。但是...“安妮，可以飞往那边吗？”但是，里贝尔还是凑了过去。因为，如果那是克里斯倒还好，只能说明这位侦探先生日常生活很拮据。但如果，那是哀伤魔女发出的光的话...一名被命名为“肢解者”的疑似凶犯深夜出现在贫民区这种三不管的地带，她到底有什么企图想想都令人背脊发凉。如果没看见这道光也就罢了，甚至光出现在其他地方也可以当没看到。可种种要素结合在一起，里贝尔就不能再坐视不管。即便想掩耳盗铃，时机也太晚了。...赶向光源的途中，里贝尔不断的安慰自己，不一定是哀伤魔女，不一定是有事件发生。那样的话，他就可以远远的观察一下，就回家睡觉了。有时，里贝尔觉得自己的处境，还不如在原先宅邸的时候。那时候，虽然也会被卷进种种麻烦事，他还能自己和自己解释，他来的时候事情就已经发生了一半，他没有选择的权力，没有办法。但几乎所有的抉择都由自己来选定的现在，里贝尔仿佛可以更加深刻的理解，自己本质上是一个喜欢多管闲事的人。“安妮，我接下来问你一个问题，你千万不要激动。我只是打个比方...比如，有一名魔女横在你的面前，你...打得过她吗？”半空之中，安妮陡然一个骤停，然后侧转过头看向里贝尔。里贝尔感觉安妮那对眼眸流露出的眼神，他很熟悉。是他经常流露出的，想把问号按在别人额头上的眼神。而且，他也头一次知道，原来天马的颈部那么柔软，可动区域还挺还广泛。“所以说，只是打个比方，只是说说，也不是肯定会有魔女出现...只是三分之一？左右的几率。而且，我们会飞不是吗？我可是听说了，飞行可是一种很难得的技能。所以，我们只要一直悬在空中，即使出现了魔女也伤不到我们...”里贝尔开始好言劝解了起来。不多时，安妮又重新跑了起来。但是，里贝尔明显的感觉到，安妮的步伐有些迟钝缓慢，很像她平时磨洋工的时候。对嘛，这种敷衍感才是塞巴斯养的天马嘛，之前那从顺的天马肯定是被谁夺舍了。就在里贝尔有些后悔起自己的多嘴，让安妮消极起来的时候，他们已经来到了南城区的上空。遥遥的望过去，里贝尔发现光源之处，是那名戴着棕色侦探帽的熟悉身影，克里斯。此时，克里斯手上拿着发出微弱光芒的萤石，奔走在各个贫民区的巷区街道之中，似乎在寻找些什么。“呼——”看到是克里斯之后，里贝尔长舒了口气。这下，他可以放下内心的挂记，回家睡觉了。虽说不知道克里斯大半夜在找什么，但是...管他呢？“没事了安妮，你也不用担心遇到魔女了。我们回...”未等里贝尔说完，安妮突然发出一声鸣叫，打断了他。这种感觉，就像是示意他不要出声。一脸莫名的里贝尔，接着又看到就在他面前的安妮的一对马耳，在不停的微微颤动，仿佛在聆听什么。之后...忽然之间，毫无预兆的，安妮的全身开始发出了如月光一般皎洁的荧光。“咦？安妮？诶？诶——？”根本不和里贝尔解释，安妮突然就开始调转马头，向着斜下方开始了全力的俯冲奔跑。全身都被荧光包围的安妮，就像是格斗游戏里暴气了的角色一般，显然是身体的全部能力都有了一大截的提升。甚至，由于俯冲的速度太快，那些在周身张开并且会铺出道路的防护壁，都在大片大片的碎裂。疾驰之中，被迎面而来的强风击打，里贝尔只觉得自己都快和安妮一起化为光了！“你—到—底——”你到底要做什么！完全感受到了骑快马时的颠簸，配合的强风身体都快散架的里贝尔，艰难的吐出了几个字。难怪塞巴斯，要天天守着这两匹天马。这马，原来会间歇性发狂的吗！几乎是转瞬之间，安妮就带着里贝尔飞到了低空，离地面颇为接近的位置。然后，里贝尔看到前方是一处狭窄昏暗的小巷，然后小巷之中...站着个人？安妮只是一味的，疯狂的加速冲着小巷中飞，而照这个架势，根本看不清具体，只能大致看出个轮廓的人，马上就要被安妮这匹疯天马撞到了。“快闪开！”里贝尔只能拿出所有的力气，提醒对方。“什么人！”而完全在状况外的对方，只是回了这么一句。然后，下一个瞬间...这一个瞬间，就如同刹那般转瞬即逝，又仿佛永恒一般无穷无尽。总之。伴随着“砰”的一声巨响，小巷之中的人被安妮结结实实的撞飞，里贝尔甚至看到被撞飞后又撞到墙上的对方，身体都嵌进了墙里！“天啊啊啊啊啊——”带着忍不住惊呼的里贝尔，安妮在即将撞到小巷墙壁之际，一个漂亮的上回旋重新的飞回到了空中，逐渐减速然后挺悬在低空。安妮的背上，是无论身还是心，都彻底凌乱的里贝尔。真的，要不是他面瘫，他现在绝对露出了一个张着能塞进拳头的大嘴的痴呆神情。他是谁？他在哪？他在打谁？谁在打他？不对不对不对不对！他刚刚是不是刚撞了一个人？那把人嵌进墙里的力道，那人应该已经去异世界了吧？卧...卧...怎么办？和骑士团的人说这是安妮她自己干的，骑士团的人会信吗？不，在信不信之前，骑士团会不会笑他？那如果骑士团的人不信，这种事一般判几年？急！好急！律师！新梅王国的律师在哪！就在骑在天马上的里贝尔，只觉得天旋地转，甚至脑中浮现起自己坐在铁窗后方的情景时。一个人影伴随着强光跑到了周围。......“这里发生了什么！”被刚刚的骚乱之声吸引来的，自然是本就在周围的克里斯。克里斯快速的扫了一眼周围，然后最后定睛望着天空之中的里贝尔。安妮依旧在暴气状态，所以那月光般皎洁的荧光，照亮了里贝尔英俊的面容。“伯、伯爵大人？”就算是拥有可以成为侦探的聪明的大脑的克里斯，看到骑着天马的里贝尔，这么古怪的组合突然出现，脑中也有些宕机。“伯爵大人，还记得我吗？我是克里斯·爱森斯皮尔！”尽量将手中的发光石贴近自身，克里斯用力的向伯爵大人挥动双手。伯爵大人，面容一如既往的冷酷，身上的服饰虽然有些凌乱，但也仍然不失肃穆。伯爵大人，似乎在审视什么。而克里斯也收回目光，转向仿佛被龙卷风席卷过一般的小巷。最后，看到了凄惨的和墙合为了一体的，一名高大的中年男子。上前大致的观察了一下之后，克里斯顿时露出了难以置信的神色。“这...”“这是...”“...”“夜魔？”
   小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
   如果您觉得《冷面伯爵不想触发剧情》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
   （ 本书网址：https://xszj.org/b/350406 ）
  
 
