
 
  
   里贝尔很清楚，自己是在梦境之中。
   　　而他的意识虽然清醒，但是身体的回馈却很奇怪。有种，所有的力气全打进棉花中一般，令人浑身都不适的感觉。甚至，几乎用尽了身体的所有力气，才勉强的将眼皮睁开了一些。
   　　目光所到之处，完全是一团黑暗，根本看不到任何事物。
   　　除了有与没有差别不大的视觉之外，听觉和嗅觉也开始生效。
   　　里贝尔听到的事物，是令人心烦意乱的嘈杂。仔细听去，大概是暴风雨的雨点与狂风在肆虐的声音。而他所处之处像是一处很小狭窄的木屋，不停传来难听的嘎吱之声。
   　　而嗅觉则是令他格外的不适。
   　　因为，很是奇怪的味道之中，明显的掺杂着极为刺鼻的血腥味。
   　　感觉到用来睁眼的全身力气，缓过来一些之后，里贝尔张口想要喊“破灭”。
   　　虽说，现在的情况，大概是不同种类的异样光景。但是，还是有一点点可能，他是在戴上戒指之后陷入了不明原因的垂死，所以被破灭拉进了深层意识空间之中。
   　　接着，他就听到了令他惊愕无比的声音。
   　　在他张开口后，无论他说的是什么，竟然全部都毫无例外的变成了婴儿清脆的哭鸣。
   　　？
   　　还未等里贝尔想通是怎么回事，一道凄厉的雷光在小木屋之外闪过，随即剧烈的雷声盖住了他的“哭声”。
   　　又或者说，盖住这个步骤其实有点多余，因为雷光闪过的那个瞬间，他就已经不敢再“哭”了。
   　　哪怕只是一闪而过的光芒，里贝尔也依旧看到了。
   　　一个如同骷髅一般，瘦削且狰狞的面孔。
   　　对方，大概是名女性。
   　　并且，实际上也不具备裂口或者长舌之类，一眼就能看出的恐怖元素，甚至即使憔悴也颇为美丽。
   　　但就是这样的女性，在惊鸿一瞥之中，让里贝尔感受到了一股任何恐怖片都无法带来的，让灵魂都为止战栗不止的恐惧。
   　　里贝尔的视野逐渐适应了黑暗，稍微看清了年轻女性的其他部分。
   　　最为显眼的，应该是经典款式的修女头纱。
   　　这...
   　　虽然，里贝尔也能理解，这个世间教会很多所以神职人员也很多。
   　　但，怎么又是修女？
   　　里贝尔觉得自己，都快有修女PTSD了。
  
 
