
 
  
   除了最初的几首乐曲之外，里贝尔提供的乐曲，都是“无名曲”然后后面加上编号。
   　　而之所以变成这样，并非是里贝尔犯了病，打着“不愿意抄袭、不愿意抢走原作者之名”等等的借口。单纯是因为一些很无聊的理由。
   　　当初，无名餐厅刚刚开业，里贝尔等人测试乐曲到底能引来什么样的幻兽时，发现了一件小趣事。
   　　那时觉得可能一些恬静的旋律，能起到安抚躁动的幻兽的作用的里贝尔，便选了一首很有名的乐曲。
   　　然后，听着颇具风味的曲调，确实起着镇静之类的效果。
   　　当时实际作为演奏者，和里贝尔用操偶线相连的依文娜，便询问起了那首乐曲的名字。
   　　而面对这个问题，里贝尔很尴尬。
   　　因为，那是一首叫做《果体歌舞》的乐曲...
   　　虽说想必这首乐曲真正的作者是怀有艺术的情怀，完全没有其他异样的想法起了这个名字。但翻译成其他语言之后，名字变味了是难以避免的事情。
   　　所以，这个在前世，搜索引擎都不怎么接待的歌曲，里贝尔自然是不好面对一名少女说出来。
   　　于是，他便表示了这是首没有名字的乐曲。
   　　自此，无名乐曲这个梗便开始了蔓延。
   　　一方面，是里贝尔想看看，不灌输乐曲的名称，让演奏者不怀有先入为主的观念弹奏的话，到底会引出什么样的异象。另一方面，是里贝尔的身份，导致别人询问乐曲名的行为本身，便有着很高的门槛。
   　　最终，就逐渐变成了，里贝尔身边的人都默认他拿出的乐曲，都是“无名曲”。而里贝尔，一般也不会特意的去纠正。
   　　那么，本应无人知晓的序列十七的“无名曲”，夏洛尔到底是从哪里获知其真实名字的？
   　　答案，不言而喻。
   　　重新转过身，面对起夏洛尔，里贝尔觉得这名少女，实在是十分之古怪。
   　　之前，刻意表现的自己仿佛是这个世间的原住民一般。而现在，却又主动的向他暴露自己的真实来历。
   　　如果是，夏洛尔不知道里贝尔也同样是穿越者的可能性，是很低的。
   　　因为，在《少女的祈祷》之前，约翰弹奏的同样也是来自另一个世界，且传播程度更为广泛的乐曲。
   　　虽然，这个世间里夜莺琴刚刚诞生，却并不代表没有乐曲被快速的改编成夜莺琴曲。而即便如此，里贝尔也依旧让约翰弹奏另一个世间的乐曲，就是为了给夏洛尔传递信息。
   　　换而言之，如果夏洛尔的来历与里贝尔相同。那夏洛尔明知这一点，却故意拿出别的应对方式的举动，才让里贝尔感到无法理解。
   　　但总之，里贝尔在斟酌了一番之后，决定继续将“加密”的通信继续下去。
   　　“非常感谢殿下对这首乐曲的赞赏。”
   　　里贝尔顿了顿，
  
 
