
 
  
   得知了真贵族的实力之后，里贝尔觉得自己以后还是要小心一些。省得惹到一位看起来就能一根指头碾死的小小男爵，被对方突然爆出六阶光明之力，然后被一掌拍得不成人形...
   　　贵族圈。
   　　危险。
   　　须远离。
   　　说来，既然神明三巨头，就像是在派发传单一样大肆的分发神明之力，那他是不是也能去拿一手？
   　　而他的想法一说出口，就不出意外的遭到了塞巴斯的强烈反对。
   　　据他所言，同类型的神明的力量，是会一定程度上的互相排斥的。“等级”之神和“技能”之神的背后似乎有什么不可告人的秘密，所以这种排斥不明显，让他们一举成为了享誉全大陆的神明。但是，他们双神与光明之神间的斥力却很强。
   　　虽然不是完全没有，但很少有可以同时兼顾“阶位”与“等级”或“技能”的人。
   　　而里贝尔作为梅布莱恩的贵族，先选择博爱之神与知识之神，无疑是一种与投敌近似的行径。
   　　但是，如果选择光明之神，问题就又来了。
   　　去向神明祈祷，什么都没获得。
   　　丢人。
   　　只获得了泛用的神之力。
   　　丢人。
   　　获得了祝福，微妙。
   　　因为，他本就已经是伯爵，到时候再升到第三阶位。那别人到底要称呼他为三阶准骑士，还是伯爵大人？
   　　依旧以伯爵的身份活跃，会被驳斥对神明不敬。毕竟，光明之神在梅布莱恩王国还是颇具威望。
   　　但自称准骑士，那无疑是自降身份的举动。
   　　这其中的纠结，也是很多贵族的后裔，不会选择再去获得光明之神的神之力的缘由。
   　　对此，里贝尔还是挺不解的。
   　　毕竟，那可是唾手可得的超人的力量，怎么会有人不想要？
   　　虽然，需要不停歇的努力与锻炼，才能提升，但...
   　　呃。
   　　里贝尔又想了想。
   　　将这种神之力，转换成前世网上随处可见的健身、锻炼教程甚至可疑的武功秘籍，他就恍然了。
  
 
