
 
  
   并没有出现，修女扎到自己这种可能进行一万次都不见得出现一次的低概率情景。
   　　四洒的鲜血，实际上还是里贝尔流出的。
   　　里贝尔也能确认，大概是自己的右侧耳朵被洞穿了。
   　　当然，受伤的部分也不只是耳朵，但姑且他活了下来。
   　　虽然只是一侧的耳朵受伤，但是剧烈的嗡鸣让他变得无法听到任何声音。
   　　只是，这一次他发觉剧情改变了。
   　　看着流血不止的里贝尔，修女先是露出难以置信、如梦初醒般的神情。惊慌的扔掉剪刀，手足无措的试图用手按住出血口，止住里贝尔血的。
   　　同时，带着无比歉意的神情，修女在说着什么。
   　　里贝尔听不到，但大概便是道歉的话语，又或者“我不是故意的”之类。
   　　总之，在远去的意识之中，里贝尔隐约的感觉到自己这次，大概终于可以从轮回中逃离了。
   　　...
   　　...
   　　清晨，里贝尔陡然睁开了眼睛。
   　　目光所到之处，是再熟悉不过的情景，就是在他的房间之内。
   　　但这令人安心的光景，反而触到了内心奇怪的位置，让他一度陷入了崩溃，连续嘶吼了几分钟才堪堪停下来。
   　　嘶吼一度终止，里贝尔看起来恢复了正常。
   　　可实际却没有。
   　　他快步冲到藏着湖光的地方，将其旁边的戒指拾起，用力的砸向墙壁，然后又歇斯底里的咆哮了一阵。
   　　良久，他才终于平静了下来。
   　　喘着粗气，瘫倒在地上，里贝尔的思维开始逐渐运转。
   　　他并不是没有死过。
   　　没有死过，他也不会出现在这个世间之中。
   　　并且，来到这个世间，他也同样死过。还是自己用剑捅了自己。
   　　但是这两次死亡，和在那莫名其妙的光景之中的死亡，却是完全不同。
   　　别的不说，光是死亡次数，大概就有近百次。
  
 
