
 
  
   塞巴斯费尽了口舌，艾德一家还是在警戒他这位“凶残的犯人”。
   　　直到表面平静，但心中笑得不行的里贝尔看够了好戏，出声解释了一下，误会才得以解除。
   　　而里贝尔又解释了一番，他在案件之中其实没起多少作用，这篇报道都是胡编的。却只迎来了艾德一家礼貌的点头以及微笑，还有“伯爵大人真谦虚”的盛赞。
   　　在艾德一家的心中，报纸可是很有公信力的事物。
   　　所以，报纸怎么会骗人呢？
   　　又试了几次还是无果之后，里贝尔便放弃还原当时的真相了。
   　　反正，以他伯爵的身份，本来艾德夫妇就要对他毕恭毕敬的。现在又多了一份“侦探”的威望，也不见得两人的态度会变得更恭敬。
   　　说起来，读了报纸之后，里贝尔才想起来他从犯人手里脱身之后，还没将这份信息传递给骑士团。
   　　与普通人失踪，骑士团只派出几名团员随便的寻找一番不同。在他们看来，这可是旧时代大贵族的坎普雷特伯爵，在众目睽睽之下被犯人掳走。
   　　想来，现在格林沃特的骑士团应该是全军出动，在城里地毯式的在搜寻他的踪影吧。
   　　如果不知道也就算了，但已经知道的前提下，再让骑士团这么折腾，里贝尔还是多少觉得有些不合适。
   　　于是，他决定等一下，去一趟格林沃特的骑士团本部，好好说明一下这件事情。
   　　反正，他也没什么事情做。
   　　...
   　　...
   　　里贝尔伯爵要出门，首先要做的事情是什么呢？
   　　那就是等他的管家捋顺两匹天马的脾气。
   　　所以，一听塞巴斯说去准备“一下”，里贝尔便返回到自己的屋里，想着是不是先睡个回笼觉什么的。
   　　说实话，总这样实在是有点不方便。
   　　而解决的方案有两条。
   　　一是买两匹正常的拉车的马，二是换一个正常的能准备马车的管家。
   　　嗯...
   　　这可真难选。
   　　回到自己的房间，里贝尔看着拿回来的报纸上的自己的照片有些出神。
   　　如果是前世的自己，上报纸这么光荣的事情，他一定会将有关自己的报道剪下来，好好的装裱起来。
  
 
