
 
  
   怀着“他们应该是会聊很久”之类的想法，在里贝尔和莫兰教授交谈的期间，爱丽丝悄悄的离开了里贝尔的房间。
   　　在她去光明圣学院的这段时间里，宅邸里显然又多了很多住客。不过，她的养父母，艾德与芬两人的房间，应该是没有变更的。
   　　来到宅邸的二层，离着相当的一段距离，爱丽丝就发觉自己的父亲，艾德的坏习惯又犯了。
   　　艾德在关门的时候，总是会顺手随意的带一下，大多时候都不会检查门是否关严。所以，时常会像现在这般门没关好的情况。
   　　说起来，自从芬在孕育新生命起，艾德所有的工作就变成了照顾妻子。
   　　于是，面对真真正正游手好闲了大半年的父亲。虽然是自己的亲属，爱丽丝偶尔还是会不禁浮现起，“里贝尔为什么要雇佣他们”之类的疑惑。
   　　走到房门口附近，爱丽丝听到了房间里传来的声音。
   　　“从时间来看，差不多已经是爱丽丝到宅邸的时间了吧？”
   　　出声的是艾德。
   　　说起来，虽然刚刚进入宅邸时，爱丽丝有抱怨过“为什么没有人来迎接”之类的话语。但实际上，是爱丽丝自己写信，再三要求无论是艾德还是塞巴斯，都不要来圣学院接自己的。
   　　一方面，从爱丽丝与莫兰两人抵达的时间就不难看出，光明圣学院坐落在距离沃肯城相当远的位置。所以，爱丽丝不希望她身边的人，毫无意义的来回奔波。
   　　另一方面的话，就是莫兰教授虽然看起来不怎么可靠，但真的只是“看起来”而已。于是，既然有莫兰教授陪同返程，安全等事情的方面，也没有什么担心的必要。
   　　还有就是，爱丽丝其实并不希望，她的监护人位置的那些人，与她在学院里的教师、同学之类的人接触。
   　　倒也不是说，爱丽丝在学院里做了什么坏事，怕风闻传到艾德等人的耳中。更不是觉得，塞巴斯这位伯爵的大管家拿不出手什么的。
   　　单纯就是那种，成长期的一些别扭的想法与心思。
   　　总而言之，正是因为有这些缘故在。所以，即使艾德没有去迎接，但是听到父亲在提及自己，爱丽丝还是感到很高兴的。
   　　就在爱丽丝在考虑以什么样的方式登场，给父母一个惊喜的时候，芬的声音也传了过来。
   　　“已经有几个月没有见到爱丽丝了啊...”
   　　芬轻声感慨道，
   　　“一开始听说她要在学院里住宿的时候，我是真的很担心。毕竟...从小到大，她从来就没有离开我们的身边这么久的时间。”
   　　“是啊，放在之前，真是想都不敢想象的事情。”
   　　艾德唏嘘着。
   　　虽然作为一对真真正正的普通人，艾德夫妇的存在感很稀薄，在各种各样的事件里无法登场也无法发挥任何作用。但毫无疑问，与里贝尔的相遇，大幅度的改变了他们一家至今以来的生活轨迹。
   　　“看到她在学院那边也很精神，真的...真的有种她已经长大了的感觉呢...”
   　　话语之间，传来的芬轻轻的哭泣声。
  
 
