
 
  
   在来到异世界之后，里贝尔见到的发光人，大体可以分为三个种类。
   　　第一个种类，自然是主角，那光强烈到如果在黑夜，隔着几里都能看到。
   　　第二个种类，大概就是重要配角。虽然光芒同样是一眼能看出的程度，但是相对收敛一些。
   　　第三个种类，就是不知道什么定位的角色了。光芒含蓄到不仔细看都看不出来。目前，这样的微光人，里贝尔只见到过一位。
   　　然后，新出现在无名餐厅之中的年幼的少女，发的...居然是主角之光。
   　　里贝尔一时间都有点心口疼。
   　　这不讲武德的年幼女主角，竟然偷袭了他一个十九岁的老伯爵。
   　　等一切都尘埃落定之后，突然闯进店里，告诉他自己其实也是小楼的附赠品之一。
   　　里贝尔发现这些主角，有一个赛一个，都和忍者一样。
   　　明明身上的光芒掩都掩不住，但总是能在他不经意的时候，就直接出现在他的周边。
   　　梅璐艾塔是这样，哀伤魔女是这样，克里斯也是这样，这名少女更是这样。
   　　有的时候，不是里贝尔不想躲避剧情，绕着剧情人物走。而是...真的绕不开。
   　　“这位是小女...”
   　　就在里贝尔的内心之中，上演着翻江倒海的时候，餐厅的男主人艾德出声介绍道。
   　　里贝尔本在心中腹诽这不是废话？毕竟，她都叫两人“爸爸”和“妈妈”了。
   　　但是，用眼角的余光，扫到艾德略显警惕的神情，里贝尔才知道对方真正的意思，并不是介绍女儿。
   　　他已经直愣愣盯那名双马尾少女很久了。
   　　如果是前世，即便有这过人的颜值以及表情不会变化的天赋加成，像那么露骨的凝视一名小学生年纪的少女，大概也会被人举报去所里喝茶。
   　　确实发觉自己的行径有些不妥的里贝尔，自然的收回了目光，转到了艾德的身上。
   　　“爱丽丝，来，这位是伯爵大人。你也自我介绍一下。”
   　　餐厅的女主人芬也连忙冲着女儿招手。
   　　不如说...也不用这位女儿自我介绍什么，该透露的信息基本已经被透露干净了吧？
   　　已经被剥夺贵族身份的人，不会有着里贝尔那般一连串的名字。
   　　所以，这名少女全名只会是爱丽丝·诺坎特。然后年龄，从外貌就能大致推测出来。也没必要知道的太详细。
   　　而且，这位新登场的原剧情女主角，竟然是叫爱丽丝啊...
  
 
