
 
  
   天使和里贝尔的熟人第一次见面，基本都是同样的模式。
   　　先是里贝尔一脸踌躇不知道该怎么介绍天使，然后天使便主动蹦出来，说自己是里贝尔的女儿。
   　　在对方难以置信的目光中，里贝尔很是头疼的说其中有很复杂的缘由。接着，天使便佯装抹泪，然后一副很坚强很懂事般的神情，强装不在意般的表示理解。
   　　再来，便是在对方逐渐变得危险以及唾弃的目光里，里贝尔黑着脸威胁天使再在那里胡闹就将她顺窗扔出去。
   　　而天使自然则是继续装可怜，直到里贝尔真的把她扔出去...
   　　最后，天使将翅膀展露出来从屋外飞回，灿烂的笑着之前都只是玩笑。
   　　就这样，拉着大家一起“受伤”之后，是一片其乐融融的美好光景...
   　　才怪咧。
   　　“呜...父亲大人你居然打人...”
   　　天使用双手捂着之前被手刀砸的地方，泪汪汪的说道。
   　　只是，事到如今无论是爱丽丝还是莫兰教授，都不会相信天使的楚楚可怜了。
   　　只能说，建立起信任不容易，失去只是一瞬间。
   　　也算是陪着天使胡闹了一番之后，里贝尔看到莫兰教授的表情逐渐变得不对起来。
   　　虽然但是。
   　　莫兰教授终究是个聪明人。
   　　于是，她从里贝尔对天使的简单介绍，以及天使之前说的“好久不见”中察觉到了端倪。
   　　“她这位所谓的天使...该不会就是...”
   　　看着莫兰教授逐渐变得危险的眼神，里贝尔还是咽了下口水之后，艰难的点了点头。
   　　...
   　　...
   　　“啊...啊、啊...啊——！！！”
   　　像是在做什么糟糕的事情一般的咆哮声，不断的在里贝尔的房间中响起。
   　　办公桌前，是把自己带来的研究成果如天女散花般扔满整个房间，本人则是在地上滚来滚去的莫兰教授。
   　　看来，这一次莫兰教授是真的崩溃了。居然失态到一点形象都不顾...呃，本来也没什么形象可言就是了。
   　　“那个，虽然不知道能不能作为借口或者解释...天使也是最近几天才会说人话的。”
  
 
