
 
  
   最终，里贝尔还是决定如之前的约定，买下了本就该属于自己的宅邸。
   　　原本极力反对让艾德一家留在宅邸里的塞巴斯，后来居然开始倒戈说服起了里贝尔。
   　　里贝尔倒也能理解塞巴斯的意思，养着这么可爱的女儿的家庭，能有什么坏心思呢？
   　　但是，那个可爱的女儿可是未来的女主角啊...
   　　本来，这个不起眼的中年夫妇看起来确实是人畜无害。但他们如果是女主角的父母，意义可就不同了。
   　　除了偏进日常的作品之外，其他作品之中的主人公，为了拖显其特殊性，让他有故事可说。一般家庭都是比较不幸，或者大有来头的。
   　　并不是说成为了主角，主角才会特殊。而是从一开始，只有特殊的存在才能成为主角。
   　　试想，如果一个朝九晚五，每天健身，控制食物营养，还按时睡觉不将压力留到第二天，医生都说他很健康的人，要怎么成为一名主角呢？
   　　还不得让他拥有一个会放炸弹的替身，再加上一个连续杀人狂的第二重身份？
   　　所以...
   　　回想起梅璐艾塔与女仆小姐的原生家庭，里贝尔总觉得艾德与芬这对夫妇的额头上，写着一个大大的“危”字。
   　　而且，里贝尔总觉得这塞巴斯是上天派来惩罚他的。
   　　先前，看到里贝尔能过上满足的生活，也不会被卷进什么奇怪的剧情，塞巴斯极力反对。而后来，看到女主角来了，里贝尔又要身在剧情漩涡里了，塞巴斯反而开始支持...
   　　这老头不会也有个系统什么的吧？
   　　总而言之，里贝尔并没有改变自己的想法。
   　　因为，他觉得他这可以看到他人发光的能力，并非是示警。
   　　所以，他可以选择不被卷入麻烦事之中。但同样，他不想因为这种理由，便扭曲自己原本的意志。
   　　而且，俗话说得好，莫欺少年，呃，少女穷。
   　　现在将艾德一家赶走，岂不是要和未来的女主角结仇？
   　　他又没有真正反派那般，将可能和自己起冲突的主人公斩草除根的魄力。
   　　那还不如，趁现在将关系弄得亲密一些。
   　　更更更何况，爱丽丝这不是还没长大吗？他最多住半年就走了，不见得会卷入到正篇剧情之中。
   　　就这样，经过了深思熟虑与权衡利弊之后。一点，也不贪口腹之欲的里贝尔，在这一天的夜里和餐厅的两位主人重新签订了一份契约，然后就此住进了宅邸的三层之中。
   　　...
   　　...
  
 
