
 
  
   夜晚时分。
   　　出外调查一天归来的克里斯，被请到了里贝尔的房间。
   　　简单的招呼之后，克里斯便直入主题般的说道。
   　　“由于时庆典的时节，大家的心绪都变得放松了许多。所以，调查盘问相关的事情做起来变得容易了一些。只是，就算如此依旧也没有获得有用的线索。”
   　　克里斯兴致有些低落的说道。
   　　在里贝尔这几天的“休息”时间里，克里斯也一直在调查有关于“潜伏者”的事情。
   　　而克里斯性格上如果说有一个最大的弱点，那就是他经常会小看他所追击的罪犯、对手等等。然后，这一次他也不例外的很看不起“潜伏者”。觉得对方只是用自以为绝不会暴露的能力在为所欲为，所以会留下很多的痕迹，轻易就能将其揪出。
   　　但显然，事与愿违。
   　　所以，克里斯这一次也算是自己挖了个坑自己跳下去，莫名其妙的自己让自己受了打击。
   　　“你...就是穿着这一身出去调查的？”
   　　里贝尔的关注点却不在“潜伏者”身上，而是看着克里斯的装扮一脸微妙。
   　　此时的克里斯，在穿着坎普雷特家族的制式女仆装，只是将裙子改的短了很多。并且，在此基础上，由于半边身体打上了绷带，且新的义肢还没有完成的缘故。所以，用一件大衣样式的衣物，遮住了那半边的身躯。而又由于这件大衣穿着方式比起说是“穿”更像是“披”，所以，看起来就像是一个半边披风一般。
   　　至于脸上打绷带的部分，之前克里斯的做法是用转移过去的发丝遮挡。但现今却大大方方的露了出来，并且上面画满了可爱样式的图案。让那部分整个看起来，像是前卫新式的半边面罩。
   　　“从一路上吸引到的目光来看，这身装扮应该还是比较受欢迎的。”
   　　克里斯说着，转了一圈，
   　　“是斯佩西小姐帮我进行的设计。”
   　　“...”
   　　无言了片刻，里贝尔只是心中感慨克里斯不愧是侦探，居然能察觉到一直飘荡在他宅邸里的可见幽灵。
   　　感慨之后，里贝尔便拿起之前克里斯顺手递来的这些天探查的成果，看了起来。
   　　其中，有几张照片。
   　　就如克里斯预测的一般，像之前“魔神会”的聚会那种大型宴会，并且还是年轻贵族很多的场合里，定然是有人会用相机这样事物，进行一些记录的。
   　　而且，由于相机这种东西刚兴起不久。所以许多相应的礼节、规则等事物还没有完善。于是，有相机的人想拍就到处拍，而被拍到的人也大多不会去纠结。
   　　看着几张克里斯带来的照片，里贝尔不禁微微皱眉。
   　　因为，照片上的内容都相同，是在比剪刀手的“塞巴斯”。
   　　只是，三张照片完全来自不同的角度，甚至可能拍摄的时间也各有不同。只是，“塞巴斯”每次都是正对着镜头，以最上镜且最灿烂的笑容比着放在这个情景里，多少有些嘲讽意味的手势。
  
 
