
 
  
   有些生硬的互相招呼了一下之后，里贝尔便被邀请到了骑士团总部的会客室之中。
   　　不得不说，格林沃特城的骑士团总部真的很简陋。
   　　提起总部，里贝尔内心之中的印象是华丽的高楼。然后，前台是彬彬有礼的接引者，询问是否有预约之后，一个内线电话打过去。不一会，身着打扮都如社会精英一般的人，就会坐电梯下来，与来客友好的握手。
   　　然后...骑士团的总部。
   　　这些自然是没有的。
   　　本身就不怎么宽敞的地方，互相通知哪需要内线电话这么高级的东西？
   　　当时，塞巴斯在前台说明了来意之后，那负责接待的骑士团员就扯着脖子大吼了一声，“伯爵大人脱险了！”，然后顿时，整个总部里的人都知道了这个好消息。
   　　接着，总部里的骑士团员又将头伸向窗外，冲外面喊。
   　　结果就是短时间内，整个骑士团驻地区域的人都知道了喜讯。
   　　怎么说呢...
   　　这信息流通速度，还挺有效率的。
   　　就是有些过于喜感。
   　　虽说，里贝尔对新梅王国的文明程度依旧没有个准确的判断。但是，他觉得比起中世纪，至少格林沃特城的风格更贴近近现代一些。
   　　然后，他就亲身经历了如此原始、淳朴的一幕。
   　　总之，骑士团已经很艰难了，所以里贝尔指望不了能获得什么高档的接待。
   　　平心而论，骑士团总部的会客室其实还不错，至少有坐着蛮舒服的沙发。而且，负责迎接他的两位“熟人”，也端上了随处可见的红茶。
   　　“如、如果不合口味，您也没有必要勉强，伯爵大人。”
   　　将茶杯放下之后，双手拿着茶盘在胸前的女骑士，名为亚布贝奇·格拉姆。
   　　据她所说，她是王立骑士团驻格林沃特城第三警备队的一名正式队员。
   　　嗯...
   　　职务名称还挺长。
   　　而跟在亚布贝奇的身旁的大个子骑士，叫做德克，没有姓氏。
   　　之前，在案发现场的时候，里贝尔就感觉这名年轻的骑士，看着格外的大只。他当初还以为，只是因为穿了骑士轻盔等装备，才显得臃肿。没想到，即使身着轻装，德克看起来依旧也像是只熊一样。
   　　从没有姓氏的状况不难看出，他是从被平民提拔起来的骑士团成员。
   　　“我没有勉强，不必介意。”
  
 
