
 
  
   晌午的时分，里贝尔与爱丽丝，一起坐在宅邸后院的小花园里。
   　　虽然，这座据点宅邸对于“坎普雷特伯爵”而言，着实“简陋”了一些，但该有的东西显然都是有的。
   　　“你和它们有什么仇吗？”
   　　坐在爱丽丝的对侧，看着爱丽丝徒手抓着一大堆的坚果，不断的往嘴里塞，就算双腮已经鼓成松鼠一般也丝毫没有停下的打算，忍不住出声问道。
   　　说起来，爱丽丝还有里贝尔，还有天使...梅璐艾塔...莉莉...总而言之，宅邸里的大家都很爱吃的坚果零食，在这不到一年的时间里，已经更新换代了很多次。
   　　从一开始，不仅有壳，对于个体筛选也很随意，也就是品控很一般相比。不久之后，坚果就变成了每颗都颗粒饱满，且壳上也有显著的裂缝可以轻易掰开的形式。再之后，坚果零食本身添加上了以鲜咸为主的淡淡调味。再再之后，坚果便没有了壳，只有调好味的果实。再再再之后，坚果的果实上又出现了壳。只不过，这次的壳是可以吃的精心制作的脆皮...
   　　而这些坚果的进化历程里，味道和质量的转变都不是最重要的。
   　　最重要的，可能是坚果的生产商里，早就出现了“坎普雷特”的名字这件事。
   　　里贝尔都忘记了，自己在格林沃特城时，有没有说过“干脆把工厂买下来”之类的话语。所以，听说自己已经是零食厂的老板时，他自己都吓了一跳。他之前有时还在奇怪，这零食厂的老板怎么这么识相，每次他有点什么建议或者不满，老板马上就对商品本身加以改进什么的。
   　　这可能就是有钱人的生活？
   　　一切都是那么的不可思议...
   　　“再这么吃下去，你也会变成山猪的。”
   　　看到爱丽丝好像连回应的打算都没有，于是里贝尔再度开口道。
   　　“也？”
   　　而一大段话之中，似乎就只有这么一个字，引起了爱丽丝的瞩目。
   　　“艾德昨晚可是满宅邸找你来着...”
   　　挠了挠头，里贝尔继续说道。
   　　怎么说呢？
   　　居然可以在自己的家里“离家出走”什么的，房子大还真是能衍生各种各样奇妙的玩法。
   　　昨夜的时分，艾德先找到了里贝尔，确认爱丽丝已经归宅之后，才在宅邸中开始了搜寻。之后，又遇到了准备化身月夜飞贼的莱莎，得知了爱丽丝具体的方位。而到莱莎等人的房间之后，看到爱丽丝已经睡下，他便没有打扰悄悄的回了自己的房间。
   　　实际上，里贝尔也一定程度的进行了寻找。不过，比起艾德的上窜下找，他的些许游荡根本不值一提便是了。
   　　听到自己的父亲有好好的寻找过自己，内心之中莫名的委屈散去了些许的爱丽丝，稍微停下了暴食的节奏，花费了一些时间将嘴里的东西全部咽了下去。
   　　“所以，在学院里发生了什么不愉快的事情吗？难道是被人欺负了？可别因为不好意思所以不说出来，告诉我是谁，我现在就去他家放火！”
   　　“才不是啦！”
   　　看着无论什么时候看起来都是一脸正经的里贝尔，爱丽丝连忙说道，
  
 
