
 
  
   自从买下东西两宅，作为无名餐厅的“宿舍”般的功能建筑之后，无名餐厅的扩张计划，一直在有条不紊的继续着。
   　　当初，里贝尔为无名餐厅进行的设想，意外都基本实现了。只不过，方式比较特别。
   　　漫画餐厅设想中的漫画，变成了魔神卡片。
   　　动物餐厅设想中的动物，变成了幻兽。
   　　音乐餐厅设想中的音乐，倒还是音乐，但规模显然也超过了里贝尔的原有计划。
   　　并且，这些设想都成为了无名餐厅独一无二的特色不说，逐渐还出现了“升级”般的现象。
   　　比如，幻兽业务方面，拓展出的领养业务，发展趋势很好。再比如，音乐业务方面的无名乐团，在赫尔曼剧团宣布要修整半年之后，更是一跃成为了旧王都的顶流。各种大大小小的报纸每天都在捕风捉影般，不厌其烦的报道着有关于无名乐团的风吹草动。
   　　而魔神卡片方面，倒是没有什么业务升级的部分。毕竟，各种版本能出上万种的魔神卡片，只是出完都不知道是什么时候了。
   　　最多只是里贝尔准备完善一下七十二魔神的设定，然后再加上一些背景故事，好让其能更容易被大众所接受。
   　　原本，这件事是交给赫尔曼剧团的编剧，杰琪的。但...
   　　不提也罢。
   　　除了这些主业务之外，无名餐厅包装的很高大上的抽奖，也如火如荼的进行着。
   　　但里贝尔之前，还是觉得无名餐厅继续平稳的发展下去并不保险。因为，那时他没有想到无名乐团，可以火到滚烫的程度。
   　　于是乎，无名餐厅的扩张计划里，在里贝尔的规划之下，已经购置了在北侧的一大片土地。
   　　这片土地，里贝尔本来是想用作一些对这个世界而言的新式竞技运动什么的。为的，是增加无名餐厅的竞争力。
   　　只不过，等把那片地基本推平之后，里贝尔反而不知道该弄出些什么活动了。
   　　因为，无名餐厅的定位已然太高。
   　　像是足球、篮球之类的活动，指望贵族以及富人阶层，亲自下场对抗显然不太现实。
   　　虽说，由于光明之神的力量会与贵族阶位直接挂钩，所以新梅王国的不少贵族都比较尚武，不至于是人均百公斤的程度。
   　　但果然，那些激烈的运动，贵族们比起自己下场玩还是更喜欢观赏。
   　　而既然都只是在看。与其看一群大汉在规则不太明晰的新式运动里费力的抢个球，还不如看谢丝塔在那跳五分钟...
   　　为了增加趣味性，帮助新式运动快速的蔓延，添加下注类的机制倒是可行。
   　　不过，里贝尔总觉得这样有些降无名餐厅好不容易端起来的位格。所以，以同样的理由打消了弄出摔跤格斗场或者赛马场的想法。
   　　就这样，无名餐厅以北的土地便一直空缺着。
   　　直到这一天，决定在四天之后宴请新梅王国的第七王女夏洛尔之时，里贝尔突然想到了一个老少皆宜、男女皆可的“新式运动”。
  
 
