
 
  
   又是一日醒来。
   　　这一次，里贝尔虽然没有因为什么惊悚的场景，而再次让汗水浸透床铺。但是，他却比以往任何一次都要混乱。
   　　因为，他在梦境里呆的时间太久了。
   　　...
   　　...
   　　真正算时间的话，第三次的噩梦其实是更久的。毕竟，那段时间贯穿了梦中那位无面人的所有童年，所以有着近十年的时光。
   　　但终究只是如同旁观者般的视角，并且大部分的日常都以走马灯般的方式快速闪过，所以里贝尔是没有什么实感的。
   　　可第四次却不同，里贝尔可以实际行动之后，梦境之中度过的时光，基本都是切实的。
   　　这次轮回之中，第一回自然没什么好说的。
   　　拿着柴刀的修女，轻而易举就KO了里贝尔。
   　　只不过是自己的孩子，有些怠慢了练剑而已。那名修女就发狂般的要将对方杀死什么的...
   　　果然，就算过了十年，那名修女还是当初那个要给新生的婴儿刻“圣痕”的疯子。
   　　不如说，真亏那无面人在里贝尔上身前，可以安然的度过十年的时光。
   　　可能是由于没有比较，不知道自己的母亲究竟多么糟糕的缘故。所以，无面人对于修女的孺慕之情可以说是到达了极致。而无面人对于母亲的言听计从，也是他从修女的手上活下来的最大秘诀。
   　　于是乎，第二次起，里贝尔哪里敢不听话，乖乖的照着修女的吩咐练剑去了。
   　　从清晨起，到傍晚时分，一直都是里贝尔练剑的时间。
   　　实际上，说是练习剑术，里贝尔又或者说无面人的行动，其实挺迷惑的。他一直在做的，只是在较为空旷的地方，不停的空挥而已。
   　　里贝尔都不觉得这样的锻炼，能有多少健身效果。那想以此追求更多的事物，显然只会更加困难。
   　　不过，既然修女喜欢，他也只能硬着头皮照做。
   　　期间，里贝尔也不是没有想过偷懒，或者去别的地方探索。但是，当发觉修女会时不时来查看之后，他吓出了一身冷汗。
   　　距离深山小屋只有差不多一分钟步程的湖边，着实是个危险的地方。
   　　总之，里贝尔傻呵呵的“练”了一天剑。然后，他发觉没有夜晚的到来。
   　　眼前的情景，只是很魔幻的开始扭曲，然后便突兀的转变到了第二天的天明。
   　　第二天，也依旧和第一天是差不多的状况。
   　　只不过，里贝尔更加的疲惫。因为，夜晚的休息时间一闪而过，他根本就是连续的挥着可笑的木剑。
  
 
