
 
  
   看到克里斯来到现场之后，那一刻里贝尔仿佛突然懂了。这是世界线在修正。由于，他不小心揽走了克里斯当场指出哀伤魔女的功绩，所以为了剧情发展的需要。他会变成克里斯的功绩，被克里斯抓进牢里。唉。抓住一名深夜恶性飙飞马的伯爵，这份震撼应该不小于险些抓住“肢解者”吧？这都是命运石之...“夜魔？”“嗯？”直到下方的克里斯，带着男高音一般的声音，推测出了墙中兄弟的身份。里贝尔在愣了一下之后，才发觉好像事态并不是很糟糕？“夜魔”里贝尔当然是知道的。不是指那个白天没被动所以只能刷野，黑夜有被动可以高效刷野的暗夜魔王，而是最近在格林沃特肆虐的连环凶杀犯。里贝尔记不住的，只是一些拗口又长串的西式名字。不过，克里斯是怎么判断出这名完全一副受害者姿态的中年人，是夜魔的？“果然，收集被害者的发束，是夜魔作为连环杀手的标志！”就像是在为里贝尔解惑一般，克里斯自言自语般的说着，然后从墙中中年人身上，拉出了一连串由各色的发束钩织成的，几乎编织成了一条项链的“夜魔战利品”。也就是说，安妮化身会飞的泥头车碾过的，真的恰好就是大名鼎鼎的连环杀手夜魔？“安妮，你还会抓凶犯？”里贝尔面色古怪的问向他骑着的天马。而安妮，自然是摇了摇头，然后稍微点向小巷角落的方向。由于克里斯身上的强光，至少在里贝尔的眼中，小巷内的情景是一目了然的。然后，他便看到除了形象不太安详的“夜魔”之外，还有一名趴在边缘位置的少女。因为角度的问题，在空中的里贝尔之前很难看到这名少女的所在。不过，以在地面的克里斯的视野的话，他应该能看到这名应该是受伤而倒地的少女的。只是，克里斯还是第一时间跑向了墙边那名中年人的位置。虽说，一个人被嵌进墙里的画面，实在是太过强烈，所以不禁会被吸引注意合乎常理。而且，侦探会对疑似犯人的存在更感兴趣也很正常。但克里斯好似完全无视了这名少女的样子，让里贝尔莫名的有些在意。“你是为了她？哦...当时应该是夜魔打算对她行凶，然后你听到了她的呼救声？”回想起安妮突然狂奔之前，耳朵曾经抖动了一阵，里贝尔便带着推测问道。而这一次，他得到了来自安妮肯定的答案。啧...这马耳这么好使的吗？由现在的情景来判断，当时这名少女即使发出了呼救声，应该也很细微。而这样的声音，安妮居然也能捕捉到。想起各类传说之中，天马总是会伴随在纯洁的少女左右。想来，她们之间应该是有特殊的关联什么的吧。...不对，喜欢纯洁少女的好像是独角兽来着...呃。总之，差不多一个意思。想着这些无关紧要的事情，里贝尔一度彻底乱掉的内心，也逐渐的平静了下来。无论如何，阻止了一场惨剧也是件好事。并且，既然在场唯一的受害者是恶名昭彰的“夜魔”。想来，他是没什么人权的。所以，里贝尔觉得，自己应该也不会被追究将夜魔撞得生死不明的罪责。不过...夜魔这名让骑士团一筹莫展，让格林沃特城都人心惶惶的连环杀手，竟然就这么略显平淡的伏法了吗？里贝尔总觉得，有些缺乏实感。说来，前世看那些刑侦类作品的时候，里贝尔就觉得无论作品之中，将犯人描述得多么凶狠、强大，犯人真正伏法的时候，往往也只是被几名警员按在地上，戴上一副手铐而已。无论过程多么惊险，结束时的平淡，总是有种虎头蛇尾之感。但实际经历一次之后，里贝尔却发现，之所以那些作品会那般，是因为现实就是如此。凶犯并不是自身的强大，才会成为凶犯。成为凶犯，同样也无法让凶犯强大自身。他们始终只是一些，只能通过一些卑鄙的方式，对只比自己弱小之人下手的弱者而已。所以，他们走投无路的时候，才无法突然变身成超人。在宏大的场景之中，轰轰烈烈的负隅顽抗然后壮烈的死去。他们没有那种信念与能力。也不配。...里贝尔一边思考，一边想着是不是要落到地面，检查一下躺在地上的少女是否有恙的时候。那名少女，却缓缓的自己坐了起来。少女有着一头杂乱的小麦色长发，身上穿着的是挤满了大大小小补丁的破旧服饰。调整坐姿为跪姿之后，少女仰望着天空中的里贝尔与安妮，双手交织在一起做出了一名虔诚教徒的手势，然后慢慢的垂下头，嘴唇上下张合，像是说了些话语。虽然，里贝尔听不清，但是也大致能猜到，应该是感谢的话语。除此之外，由于看到有血迹从少女的侧脸流下，所以他觉得对方比起祷告与感谢，应该优先处置一下伤口。时至至今，这处位于贫民区的小巷，已经闹腾了有一阵时间。于是乎，即使是深夜，周围的灯也多多少少的亮起，也有些人闻声围了过来。只是，这些围过来的人群之中，里贝尔敏锐的看到其中一人的画风不同。与大部分衣衫褴褛的人不同，有一名身形瘦小的人，穿着的颇为得体，然后胸前背着一个鱼缸大小的黑色方盒子。就在里贝尔总觉得这人好像曾经见过的时候，这名年轻的瘦削男性，举起黑盒子，对着里贝尔就是一顿狂按...咔嚓咔嚓。嗯...实际里贝尔并没有听到这样的声音。但是，里贝尔知道那个黑盒子是这个世界的相机。然后，这家伙之所以眼熟，是因为他是骑士团的一员，曾经在“肢解者”的现场也出现过。最重要的是，对方在拍他！“你！”“请放心，伯爵大人！我一定为您选出最好的一张！”目光对上之后，那名骑士团成员面带兴奋的大喊了一句，然后便拿着自己的相机消失在了夜色之中。
   小说之家为广大书友们提供好看的网络小说全文免费在线阅读，如果您喜欢本站，请分享给更多的书友们！
   如果您觉得《冷面伯爵不想触发剧情》小说很精彩的话，请粘贴以下网址分享给您的好友，谢谢支持！
   （ 本书网址：https://xszj.org/b/350406 ）
  
 
