
 
  
   乘坐马车，里贝尔带着他的管家，来到了格林沃特城王立骑士团总部的门前。
   　　映入眼帘的，是一座通体洁白，无比华丽且气派的大型宫殿类建筑。
   　　宫殿占地极广，并且也颇为高耸。一道大门，都要将脖子仰到几乎快闪到的程度，才能全部容纳进视野之中。
   　　在心中感慨着“骑士团这不是住着相当好的地方吗？”之类的事情，打算走向正门的里贝尔却被塞巴斯出声唤住了。
   　　“少爷，不是那边。”
   　　塞巴斯说着，便示意了一下宫殿侧门的方位。
   　　那里密密麻麻的纠结着一片平房建筑，里面甚至还夹杂着几个大号的帐篷。
   　　“这座神殿，是光明教会的第三圣堂，骑士团总部，只是借用了第三圣堂的一部分角落。”
   　　知道自家少爷“失忆”的塞巴斯，出言解释道。
   　　不过，他显然小看了里贝尔的“失忆”程度。
   　　“光明教会？”
   　　听到少爷现在连这常识中的常识都不知道了，塞巴斯不禁露出了一抹苦涩伤感的神情，然后开始耐心的科普了起来。
   　　由于这个世间，神明是确实存在，并且会显圣赐予人们力量的。所以，便导致了大陆上到处都是教会，或者与教会相似的组织。
   　　其中，最负盛名也最庞大的组织，无疑是万物教会。以及，与万物教会分庭抗礼的冒险家公会。
   　　而在大陆上虽然是如此，但是放在梅布莱恩国内，二巨头就会变成三巨头。
   　　这第三巨头，便是光明教会。
   　　光明教会的主神如教会名所示，通称是光明之神。
   　　光明之神原本被称为梅布莱恩的守护神，是王室与一部分贵族专享其神力的神明。后来，随着神明力量的广泛散播，才渐渐的诞生了以其为主神的光明教会。
   　　作为梅布莱恩国内三大神明之一，光明之神也与万物教会的博爱之神以及冒险家公会的知识之神同样，有着来者不拒的特质。
   　　只要在教会之中，虔诚的向光明之神祈祷，大部分的情况之下光明之神都会赐予力量。并且，也与其他两巨头相同，绝大多数赐予的力量都并非祝福，而更像是稀释过无数倍的祝福。
   　　总之，从万物教会可以得到“等级”，从冒险家公会可以得到“技能”，而从光明教会便可以得到“阶位”。
   　　随着阶位的提升，人的所有能力都会一定程度的上涨。某种意义上，与等级的变种较为相似。
   　　而比起力量与否，光明教会的阶位，其真正的意义，是从三阶之后，每一阶的名字都是以贵族爵位命名的。
   　　第三阶，准骑士。
   　　第四阶，骑士。
  
 
