
 
  
   最终，里贝尔和克里斯都还是没有选择先上些什么酷刑。
   　　因为，他们自衬自己并非什么手艺人。所以，觉得他们要是做了点什么，对方就算想提供信息，届时开口也会比较难（物理方面）。
   　　不过，即使没有什么特别的手段，里贝尔还是觉得他们应该能从卡奇米那里问出一些情报。
   　　想要撑过审讯需要什么？
   　　普遍的想法，是只要身子骨够硬，心态足够平稳，情绪足够冷静就可以。
   　　但实际上，这样的想法就和“自己稍加锻炼，就能追上顶级运动员”的想法是类似的。
   　　倒也不是说完全不会有，但终归很困难。
   　　只有接受过大量相应的训练的人，才能做到在审讯之中完全不流露出任何的讯息。
   　　而想来，坎普雷特家族里也是有这样的专业“特工”的。只是，往往这样的存在，会被他的家族如同好用的工具般使用着，并不会被赋予地位。
   　　于是，能成为第九席的卡奇米，对于审讯的耐性应该不会很高。
   　　更加关键的是，审讯的人是克里斯。
   　　从蛛丝马迹之中查探关键所在的观察力，里贝尔其实也是有一些的。即使原本没有，这一年也锻炼出了不少。
   　　只不过，比起自称主业是“侦探”的克里斯，里贝尔的观察力也只是班门弄斧的程度。
   　　“那么，接下来我们要先从哪里开始呢？果然我很不擅长啊...”
   　　克里斯像是有所退缩般的自言自语着，但目光却极为的锐利。
   　　“卡奇米女士的这身打扮，果真是如里贝尔先生所说的那般，是在模仿那位‘马里斯’女士吗？因为过于憧憬、崇拜对方，所以甚至想要成为她...”
   　　“雏—鹰——你的愚蠢真的是超出了我的想象！”
   　　面对克里斯的问话，甚至克里斯为了刺激卡奇米故意叫错了曾经第九席玛德琳的名字。
   　　但显然，这样的小伎俩对于卡奇米完全没用。
   　　继承着“坎普雷特家族”一贯的傲慢，卡奇米甚至没有将面前的矮个子放在眼中，只是用充斥着仇恨的目光与狰狞的神情，死盯着里贝尔。
   　　里贝尔无言的望了一下克里斯，内心之中则是腹诽他会被小瞧，这身打扮至少有三成的锅。
   　　而看到克里斯的问询甚至都传递不到卡奇米的耳中，里贝尔与克里斯交换了一下眼神之后，自己接下了问询的交接棒。
   　　“之前我就很好奇。根据你当时在会客室里的说法，似乎我会选择与家族对抗，是一种必然的事件。”
   　　里贝尔说着，不禁皱起眉头。
   　　当然，这种看法很有可能只是卡奇米的偏见。哪怕，这种偏见没有成为了事实。
  
 
