
 
  
   晌午。
   　　看到本应是自己家的景色，里贝尔却发了整整一小时的呆，还没有从迟滞迷茫的状态之中回转过来。
   　　只能说，这一场漫长的噩梦，给里贝尔带来的影响实在是太深了。
   　　里贝尔回想起，以前看到的恐怖漫画之中，有人在漫长到了极致的梦境之中度过了太久的时间，而一夜衰老而死的故事。
   　　他现在有些怀疑，自己是不是也快了。
   　　说到底，这个戒指的用途又是什么？
   　　由于即使在噩梦中做出了改变，也不会反应到实际的人生轨迹之上。所以，里贝尔先前还以为戒指营造噩梦，是为了让初代弥补自己心中的遗憾。
   　　毕竟，虽然初代的人生里贝尔只看到了十年，但也着实太惨了一些...
   　　但是，既然提前烧死修女也算通过，这噩梦的存在理由就很谜了。
   　　里贝尔确实改变了初代的人生轨迹...
   　　嗯，让他变得更惨了。
   　　挠了挠头，从思绪之中回转，里贝尔又愣了一会。
   　　因为，他是真的想不起来，他原定要在这一天做些什么。
   　　好在，经过了前几次的噩梦与恍如隔世般的遭遇之后，里贝尔有了记笔记的习惯。
   　　注意！
   　　是笔记，而不是日记。
   　　里贝尔觉得，自己可是个正经人。
   　　翻开大大方方的摆放在桌面上的笔记本，里贝尔一点都不担心有人窥探其内容。
   　　他用了自己前世的语言，并且进行了适当的缩写，字迹也很潦草。
   　　所以，哪怕同样是穿越者的夏洛尔，大概也无法辨析出他到底写了些什么。
   　　想到夏洛尔，里贝尔轻轻叹了口气。
   　　他不记得《魔女在悲鸣》这款游戏有全球发售的计划。所以，夏洛尔可能也和他来自同一个国家。
   　　来自同一个世界，同一个时代，同一个国家的两人，在不同的世界之中相遇，却只能成为敌人。
   　　里贝尔觉得，这实在是一件很悲哀的事情。
   　　...
  
 
