
 
  
   傍晚时分，缓缓行驶的坎普雷特家族的黑色马车车厢之中。
   　　是并排而坐的里贝尔与爱丽丝...
   　　以及艾德夫妇。
   　　是的，艾德与芬也跟来了这次的表彰宴会。而且，还是里贝尔主动邀请的。
   　　毕竟，里贝尔打算这半年都在无名餐厅所在的宅邸之中度过。所以，他也想和艾德一家友好相处。
   　　即使艾德不会说什么，或者也不会阻止。但一直被一名老父亲用犀利的目光注视，里贝尔觉得自己可能是会折寿的。
   　　就比如现在，在车厢之中，爱丽丝正颇为亲昵的靠着里贝尔熟睡。对面的艾德也没有流露出警惕之类的神情，车厢之内的气氛很是和谐。
   　　“那个...伯爵大人，如果觉得不便的话，可以将爱丽丝放到我们这边...”
   　　看到之前里贝尔稍微看了倚在他身上的爱丽丝一眼，然后露出了略显无奈神情的芬，连忙出声说道。
   　　虽然，比起刚刚相遇的时候肯定是强了很多，但芬在里贝尔面前，还是显得很是拘谨。
   　　“没关系。”
   　　里贝尔摇了摇头，
   　　“我并不是觉得不便。而是觉得，由于太想去参加宴会，反而在准备赴宴的过程之中累倒。实在是有些本末倒置。”
   　　扭头又看了眼爱丽丝，里贝尔叹了口气。
   　　车厢之内并不宽敞，加上车厢之中的四人又全部穿上了参加宴会所必须的正装。所以导致，不想让正装变得褶皱不堪的话，艾德夫妇那边其实已经无法再挤下一个爱丽丝。
   　　说起这些宴会的正装，准备它们的人，是塞巴斯。
   　　当确认了爱丽丝会作为里贝尔的女伴同行，且还会捎带上艾德夫妇之后。晌午时分，塞巴斯就开始全身心的准备起了这一场的出行。
   　　一下午的时间，塞巴斯不仅快速的购置到了高档的晚礼服，并且请到专业的服装设计师与制作者，来到宅邸临时针对个人的实际，对晚礼服进行适当的修改。还专门找来了一些教导贵族礼仪与仪态的临时教师，突击指导了一番艾德一家，如何更好的融入一场宴会。
   　　不得不说，这一个下午，塞巴斯难得的表现出了他身为一名管家的才干。
   　　只是...
   　　这难得有能起来的管家，服务的对象不是自己，而是艾德一家，就让里贝尔觉得挺怪。
   　　果然他和塞巴斯是八字相克吗？
   　　另一方面，对于塞巴斯这一天的快速应变能力。里贝尔也察觉到，这名老管家其实对格林沃特城做了相当的功课。
   　　否则，与他同样几乎没有来过格林沃特城的塞巴斯，是不可能对于城中的一切，都做到如数家珍的。
   　　说回爱丽丝这边。
  
 
