
 
  
   自从尼禄失踪之后，沃肯城的据点宅邸，不知不觉间也成为了布莉姬特和赛德的据点。
   　　而看着仿佛真的变成了一名普通冒险家的布莉姬特，里贝尔感触颇深。
   　　原本，他还以为这位怪盗团的长女，是因为对尼禄这名特殊的存在感兴趣，才会成为冒险家并加入冒险团的。所以，尼禄不在的现在，布莉姬特应该会放弃继续做冒险家。
   　　但事实证明，除了将寻找尼禄作为肩负着的优先度最高的委托之外，布莉姬特并没有任何从冒险家公会隐退的迹象。
   　　看来，在这不到一年的时间里，布莉姬特与她的冒险家同伴之间，建立起了比想象中更加深厚的友谊。
   　　总之，之前看这两人天天愁容满面的在宅邸里呆着也是呆着，于是里贝尔干脆雇佣了他们的冒险团，让他们替自己收集蓝色晶体。
   　　“嗯...这些大部分都是些普通的石头...”
   　　看着两人带来的一大包，里贝尔还一度在心中称赞冒险家们的效率真高。但实际打开分辨了一番之后，他就摇起了头。
   　　“诶——”“非常抱歉，请不要对我用绞刑！”
   　　“...”
   　　里贝尔很是无语的看着说出后半句的赛德。
   　　由于尼禄的个性太过突出，里贝尔之前还没有意识到。这名此时正双手抱着光头，一脸末日降临般神情的长得像中年人的青年，其实也是个相当奇怪的家伙。
   　　从两人带来的盒子里，挑出在发光的蓝色晶体，里贝尔将随身携带的盒子拿出，将新的晶体碎片加入了进去。
   　　虽然只是短短数日的时间，但因为里贝尔能看见蓝色晶体的具体位置，也动用起了能动用的所有渠道。于是现今，里贝尔这边的蓝色晶体，已经组合出了一部分的轮廓。
   　　那些来自前代的蓝色晶体，被切分前似乎是一枚怀表。
   　　而比起差不多完成了三分之一的怀表，里贝尔看着装怀表的盒子一时间有些出神。
   　　这个来自黑鸦的盒子，仿佛本身就是专门为这枚怀表专门定制的。所以，越是收集蓝色晶体，里贝尔就越能感受到原本的怀表与盒子是多么的贴合。
   　　“湖光，你知道黑鸦究竟是什么人吗？”
   　　里贝尔侧过头，向着一旁的湖光问道。
   　　“难道不就是一名人造魔女吗？”
   　　湖光随口答道。
   　　看来，湖光对于黑鸦的看法，应该就是魔女议会之中大多数人对于黑鸦的看法。
   　　但明显，黑鸦并非那般简单。
   　　将思绪转回，里贝尔凝望起了目前还只有轮廓的怀表。
   　　以现在的收集速度，应该不出一个月就能凑个七七八八。只是一个月的时间...对于现在的里贝尔而言，着实太过奢侈了。
  
 
