
 
  
   “哈哈哈，还真是要感谢顾问先生。对于我而言，被偷了一幅画作不要紧。要紧的是，我无从知晓这件事情，一直将赝品挂在墙壁之上。”
   　　各方忙碌的会场之中，戈尔德爵士亲切的拍着克里斯的肩膀，豪爽的笑着说道。就仿佛，之前气势汹汹的凶克里斯的，是其他人一般。
   　　而克里斯也不在意这件事情，只是用很奇怪的表情看向了戈尔德爵士。
   　　“一幅不要紧吗？那五幅...又怎么样？”
   　　“五幅？”
   　　戈尔德爵士面露讶异。
   　　而克里斯，则是用手指了指墙壁上的另外四幅画作。
   　　为了了解伯爵大人的“深意”，克里斯只能从从头回顾他的一举一动。
   　　而说起里贝尔之前最古怪的举动，无疑就是绕着五幅画一直徘徊。
   　　所以...
   　　“快！快去将那四幅画也取下来！”
   　　戈尔德爵士连声呼吼起了他的仆从。
   　　很快，四幅画作也被宅邸之中的仆从，从墙壁上取了下来。
   　　然后，在场的众人面对画作后面同样出现的怪盗的信，露出了难以置信的神色。
   　　居然，不是一幅画作被盗，而是五幅！
   　　不，不止五幅。
   　　戈尔德爵士又命人仔细的检查了宅邸大厅上悬挂着的所有画作。然后，最终发现包括前面的五幅，总计有八幅画作后面出现了怪盗的信件，代表着共计八幅画作被盗。
   　　“怎、怎么会这样...”
   　　即使是财大气粗的戈尔德爵士，看着摆了一地的“赝品”，也脸色苍白的瘫坐在了地上。
   　　而参加宴会的宾客们，也更加热切甚至狂热的谈论起了，这名仿佛无所不能的怪盗。
   　　照克里斯的猜测，画作是宴会开始之后才被盗走的。
   　　那在差不多一小时的时间里，接连在众目睽睽之下偷走八幅名画。
   　　恐怕，真的是神之领域才能办到的事情。
   　　另一边，克里斯看着如遭重锤般的戈尔德爵士，咬牙切齿的骑士团成员，交头接耳的其他宾客，总觉得自己无法与这些人共鸣。
   　　他的心中依旧沉重，没有丝毫的成就感与兴奋感。
  
 
