
 
  
   夜深时分。
   　　在里贝尔已经彻底占据的房间里，对坐在沙发的两侧，里贝尔的克里斯两人都襟着眉头思考着。
   　　“最多，还有十天的时间。”
   　　克里斯打破沉默，在桌面的纸上，写了数字十。
   　　“十天，还能有这么多天？”
   　　里贝尔疑惑的问道。他过生日是在三天后，“夫人”的信件里要求配合的商会的仪式，也同样是这天。
   　　“首先，里贝尔先生。我觉得这些目标，还是细分一下比较好。组织，白之魔女议会以及坎普雷特家族，三者虽然有很多重叠的地方，但都是不同的组织。所以，里贝尔先生需要的是，辨明最为迫切的需要摆脱的是三者中的哪一方。”
   　　“原来如此。”
   　　说着事到如今，已经都分不清是自己还是克里斯的这句口头禅，里贝尔点了点头。
   　　倒也算不上是醍醐灌顶，但只是一番简单的话语，也确实让里贝尔脑中的混沌变得清晰了许多。
   　　里贝尔的终极目标，自然是脱离家族，脱离议会，脱离天谴教会，与这些牛鬼蛇神永远的划清界限。而且，一直以来他其实将三件事，看成了一件事。
   　　可正如克里斯所言，目前他所面临的，其实是“眼下”。
   　　他眼下最需要摆脱的对象，实际是坎普雷特家族。又或者换个说法，他眼下最大的敌人，是“夫人”。
   　　所以，更加危险的“白之魔女议会”与“天谴教会”，他可以某种程度上先进行忽略。
   　　而将这种目标的明确，放到几天后的“仪式”之上。就是这样的一个状况。
   　　首先，如果是来自天谴教会的绝对命令，里贝尔是不能顽抗，或者只能趁早逃走的。因为，天谴教会才是最不讲理的那一个。它们的强大只露出了冰山一角。而且仅仅是天谴神官，就能很随性的杀死任务失败的衍生组织高层。
   　　里贝尔望了克里斯一眼。克里斯也报以一个俏皮的笑容。
   　　虽说，现今他们正在联手。但是里贝尔可以确信，如果他的首要目标是与天谴教会的对抗的话，克里斯也绝对会带着他在“碎片”中的同伴，突然消失。
   　　“你的意思是，等到‘商会’的人前来接洽的时候，我找借口进行拖延？”
   　　“是的，里贝尔先生。借口的话，就以‘不知道这件事’这种最简单的借口如何？甚至，里贝尔先生可以主动向家族寄出信件，询问家族为什么还不派人来主持，是不是出了什么问题。届时，幸运的话，‘夫人’或许会再派一名拥有席位的成为前来...”
   　　然后魔女议会就再减员一人...
   　　这个克里斯好坏啊！果然比起侦探，他更适合成为被侦探抓的那类人吧？
   　　不过，倒也正合他的心意。
   　　里贝尔点了点头，算是采纳了克里斯的提案。
   　　虽说，这种小伎俩，看起来完全是在侮辱“夫人”的智商。但正是因为，卡奇米认为里贝尔会反叛是她的偏见与独断专行，并非家族整体的看法。再加上“夫人”近期的自顾不暇。所以，越是简单的阴招，或许就越是会有效果。
  
 
