
 
  
   等到里贝尔赶到“事发现场”，他才发现为什么之前来报信的莱莎，会慌张到那种地步。
   　　原因是，之前存放...借住着湖光的房间，现今已然是火山随时都会爆发般的状况。
   　　这些天颇有种神龙见首不见尾之感的梅丽安与梅璐艾塔两姐妹，正在房间之中，与一名看起来颇为陌生的年轻女性对峙着。
   　　虽然，里贝尔知道这名陌生的女性大概便是湖光，但也依旧感到了惊讶。因为，即使同样的年轻，两人之间看起来完全没有相似可言。
   　　现今的湖光，是一副身着着祭祀服样式的白色长袍，从面容上就能看出沉静的少女，与之前那颇有些疯疯癫癫的姿态截然不同。
   　　湖光，嘴角噙着一抹笑容，凝视着梅丽安。
   　　而梅丽安则是脸色发黑的瞪视着湖光，两人的目光相接的位置，简直能看到肉眼可见的火花。
   　　“...”
   　　进入房间之后，里贝尔就仿佛彻底融入了场间诡异的沉默之中。
   　　他有些头疼。
   　　之前，他担心黑鸦与梅丽安姐妹的碰面，就是担心可能会出现这样的光景。只是他没想到，在黑鸦离开的现在，终究还是上演了仇人相见分外眼红的一幕。
   　　以往，他也是有意让湖光与梅丽安避免相遇。
   　　说实话，想让里贝尔自己有切身的感受，其实是比较难的。毕竟，昔日被湖光险些逼入死境的人并非是他自己。
   　　不过，他能理解梅丽安现在的感受。因为，他在盲目魔女的世界之中，不只一次的经历过“死亡”，知道濒临死亡时内心是一种多么绝望的感觉。
   　　所以，在双方的仇恨大到这种地步的情况下，他觉得梅丽安现在还能保持一定的克制，是件很了不起的事情。
   　　“咳...”
   　　认为这样的对峙一直持续也不是办法的里贝尔，最终还是无奈的轻咳了一下，试图吸引一下双方的注意力。
   　　而下一刻，出现了让里贝尔的SAN值狂掉的一幕。
   　　只见，侧首过来的湖光，全身上下出现了如同肉色的淤泥在崩塌一样的现象。
   　　看着聚在地上的一坨，里贝尔用手捏住了仿佛在颤抖不停的眉间...
   　　...
   　　...
   　　不久之后。
   　　恢复了往日的姿态，如幽灵一般的湖光漂浮在空中。
   　　虽然她“褪色”了，但至少保持住了人形。
  
 
