
 
  
   “前、前往空岛？”
   　　距离寄出信件后又是过了一段时间，约翰获得了来自空岛的回信。
   　　而看着信中，除了简单的寒暄之外，里贝尔提出的唯一的一项建议，约翰不禁的露出了愕然的神情。
   　　现在可不是两年一度空岛学院的招生季。所以，想要前往空岛，就必须登上远在云端之上的高空。
   　　这...多少是有些为难约翰这位“普通人”，即使他在这一年的时间里，发生了脱胎换骨般的变化。
   　　“嚯嚯嚯，并不需要太过惊讶，年轻人。只要你想去，邀请你的人总会为你想些办法的。”
   　　回过神，约翰才发现，作为信使将信送来的老人并没有离开。
   　　“那个...”
   　　“这里应该是‘无名乐团’的据点一般的地方吧？所以，那位金之奏者谢丝塔小姐，也住在这里吗？”
   　　佝偻着背脊，面容已然苍老到不能再苍老的老人，越过约翰向他身后的宅邸深处张望不停。虽然他的双目已然颇为浑浊，但是目光却格外的神采奕奕。
   　　“呃，谢丝塔小姐平日里会住在自己的家中，只有大型且连续的演出舞台时，才会暂住在这里。现在，自然是不在的...”
   　　约翰认真的回答道。
   　　即使是面对一名其貌不扬的信使，约翰也同样会报以足够的尊重。
   　　“切诶～”
   　　老人发出着好似小孩般的声音，不满的用脚踢了踢地面，然后将手伸向了腰间脏兮兮的包裹。
   　　接着，老人从包裹之中，掏出了一堆照片、小物件等与谢丝塔相关的周边道具。不只是谢丝塔加入“无名乐团”后的时期，还有一些是她身为“金之歌姬”的时期的。显然，这名老人是一名谢丝塔的资深拥护者。
   　　“有机会，能不能让谢丝塔小姐，在这些东西上签下名呢？拜托了！”
   　　“这个...如果想要谢丝塔小姐的签名，您可以参加那些相关的活动...”
   　　“老夫也是想参加的啊！但是莫比老师和艾莫教授总是管的很严...年轻人你都不知道，瞒着她们收集这些东西，我到底吃了多少苦！所以，真的，拜托了，别让我跪下来求你！”
   　　“...”
   　　最终，在老人的不断纠缠下，看着真要伏身下去了对手，约翰只能无奈的答应了下来。
   　　而看着老人一副人生的所有心愿都达成了一般，放空且释然的神情。约翰一时间都有些担心，对方会就此在他面前升天。
   　　好在，约翰担心的一幕并没有出现。
   　　“所以，小家伙，你到底要不要去空岛之上呢？”
   　　带着心满意足神情的老人，又将话题转回到了起初。
  
 
