
 
  
   在众人的注视之下，被称为博格大师的鉴赏家开始了对一系列画作的鉴定。
   　　作为旁观者，里贝尔觉得鉴定这种工作，肯定是与表面不同，十分耗费精力和体力的事物。
   　　因为，他看到博格大师的额头上，汗水简直如同水龙头一般大量的流淌着。
   　　明明，即便是盛夏，格林沃特的天气也没特别炎热。
   　　许久之后，终于鉴定完成的博格大师，颤巍巍的说出了他的结论。
   　　“由于《少女》这幅画作比较特殊，我不能明确的给出结论。但除此之外的其他七幅画作，毫无疑问都是真品。”
   　　顿时间，场间一片哗然。
   　　就连里贝尔，也微微露出了惊讶的神色。
   　　当然，他不是为了合群才假装惊讶，而是真的被惊到了。
   　　毕竟，他也不傻，所以虽然小昏了一段时间，但现在也差不多知道究竟发生了什么。
   　　无非就是克里斯发现了怪盗偷走了宅邸中的八幅画作，然后当众指了出来。这也和降临的第二幕有所对应。否则，就算克里斯是侦探，也不会无缘无故的闲着没事跑去楼顶，顶着狂风和怪盗对决。
   　　只是...
   　　现在这画作是真的又是什么情况？
   　　怪盗并没有盗走画作，却留下了怪盗的信吗？
   　　还有就是，克里斯自己发现了画作是假的所以才告诉了大家。但事后他又主动让戈尔德爵士找了鉴定师，鉴定出画作其实是真的...
   　　这又是什么情况，什么逻辑？
   　　这是在自抛自扣呢？
   　　里贝尔满脑子都是问号，只觉得无论是侦探还是怪盗，他们的行为都挺迷惑的。
   　　而场间内正在交头接耳的大家，大概也是这样的心情。
   　　然后，等到众人的情绪发酵了一阵之后，随着骑士团副团长开始维持秩序，站到大厅中心的克里斯，终于开始了这一次的“解密”。
   　　“首先，我要先对大家说一声，非常抱歉。”
   　　克里斯很是认真的对着四周行了几个标准的弯腰礼，
   　　“由于我的能力不足，导致之前为大家传递了一些错误的信息。实际上，怪盗虽然在八幅画之后留下了信件，但其实他根本没能盗走任何一幅画。”
   　　克里斯顿了顿，环视四周，
   　　“不如说，他从来都只是一名单纯的罪犯，而不是神明。所以，根本不可能做到在众人的视线之下，神奇且毫无预兆的盗走画作。也就是说，怪盗只是趁着众人都不注意的时候，仅仅在画框与镜面之上，做了一些手脚。让我们误以为，整幅画都已经被人替换。而比起将画盗走，仅仅在画框之类的部分做手脚，想来都不需要是怪盗，只要是魔术师，不，甚至只需要对周围视线的感知比较敏感的普通人，都可以做到。”
  
 
