
 
  
   再三的观看着报纸上的报道，里贝尔只觉得自己的头有点晕。
   　　他没想到，来到这个世界之后，他第一次这么严重的破防，居然会是因为骑士团的无能。
   　　这酒且尚温，怪盗就越狱了。
   　　大法兰西帝国的投降，都不至于这么快吧？
   　　还是说骑士团里有内鬼？
   　　里贝尔在桌子上扶着额头许久，做了许久的深呼吸，内心才平息下来一些。
   　　或许因为是紧急增刊的缘故，这份先锋日报上并没有登载照片，作为代替的是截取了一部分怪盗给骑士团信件留下的内容。
   　　大部分内容，里贝尔跳过了，他只着重的看了针对于他的。
   　　怪盗在信中表示，她是因为“认可”了这名活跃在格林沃特城的“英雄”，所以才故意被抓住一次，以显诚意云云。并且，还表示她从今之后会正式的将里贝尔列为她的对手，然后近期会上门拜访，正式发出挑战等等...
   　　里贝尔觉得，如果这份信件不是骑士团或者报社捏造的，那他应该算是摊上事了。
   　　该死，当时指出怪盗的选择就是错误的！
   　　可能是那名特别仇视旧贵族的副队长，那句“我们也是会进步的”，莫名给了里贝尔一些触动。而又看到亚布贝奇与德克这些不会发光，连原剧情之中的石子都算不上的小角色们，在现实之中其实也是很努力的活着，很努力的试图成为一名合格骑士的身影，多少引发了他内心的使命感。
   　　总之...里贝尔现在才发觉，他上当了。
   　　而后悔，大概已经来不及了吧。
   　　仔细想想，他身上的FLAG已经够多了。
   　　什么依旧不甚明了的原身死因，什么神秘且古怪的天谴教会评估员，什么前一晚刚做的怪梦...
   　　结果，现在又招来个怪盗。
   　　他自己也挺服气的。
   　　果然，人的成分七成都是由“贱”构成的。
   　　“塞巴斯！”
   　　内心之中，怒火熊熊燃烧起的里贝尔出声呼唤他的管家，
   　　“你去骑士团，然后，”
   　　然后...
   　　呃？
   　　该做什么？
  
 
