
 
  
   约翰也不知原因，但总觉得房间之中的氛围，极其的糟糕。
   　　而他不知道也是正常的。毕竟，这房间之中的人们，相互之间都有着很是复杂的渊源。
   　　梅丽安姐妹，与湖光之间的嫌隙，可是真正危及到了性命的程度。而湖光愿意与里贝尔和解，却不代表她愿意与梅丽安和解。
   　　在湖光的眼中，无论是在坎普雷特家族、魔女议会还是天谴教会的立场来看，梅丽安都只是一名叛徒。
   　　所以，里贝尔在那蓝色晶体的时间越久，梅丽安对于湖光的质疑便越多。而梅丽安的质疑越多，湖光则是越会针锋相对。
   　　“我无法信任你。我始终认为你是在欺骗或者设下了陷阱...以天谴教会审查者的立场。”
   　　梅丽安的声音再度响起，而未等湖光回话，另一个声音则是响了起来。
   　　“闭上嘴，从先前起就啰啰嗦嗦个没完。之前里贝尔同意进去的时候，在场的又不只是那个幽灵一样的家伙。你是想说，我们的眼睛都是瞎的，我们也都和里贝尔一样一同上了一个愚蠢的当？”
   　　极为不悦的说出这番话语的，是安托瓦奈特。
   　　她此时的心情，显然比平时更加糟糕。
   　　因为，里贝尔一天没有从蓝色晶体中的世界走出，王女伊丽莎白就需要一直与湖光维持住出口。而伊丽莎白维持那道空间裂痕的条件，是让情绪一直处在特殊的状态中。
   　　本身，不眠不休两天有余便是件不容易的事情。更不要说，还有个精神在不断磨损的前提。
   　　安托瓦奈特，确实总是很不友善，并且会试图将人从自己的身旁驱赶走。
   　　而偶尔遇到一些赶都赶不走，且还会不断凑近自己，依赖自己的奇怪的人。安托瓦奈特，就会不知不觉间出现庇护对方的倾向。
   　　比如，伊丽莎白。
   　　“姐姐，并不是想说那种事情...”
   　　梅璐艾塔有些怯生生的替梅丽安辩解道。
   　　不善言辞的她，大部分只能以站在梅丽安身旁的方式，表示对于姐姐的支持。
   　　只不过，梅璐艾塔其实也不喜欢，现在这种充满了紧张气息与火药味的氛围。
   　　而在眼见争吵即将扩散之际，伊丽莎白忽然蜷缩着身体，发出了一阵呜咽般的声音。
   　　“快点，那边的蓝马尾，用些魔法来为伊丽莎白舒缓一下。”
   　　安托瓦奈特望向莫兰教授的方向，颐指气使的说道。
   　　“哈啊？”
   　　侧对着安托瓦奈特与伊丽莎白所在的沙发，用手指轻轻的按在额头的位置，刻意的摆了下姿势的莫兰教授，冷哼之余说道，
   　　“为什么我要听你的命令不可？我拒绝。”
  
 
