
 
  
   “哦？这不是维罗妮卡小姐吗？”
   　　最先认出这名少女的人，自然是在场的人中最为聪明的那一个。
   　　没错，就是并非里贝尔的侦探克里斯。
   　　“维罗妮卡...”
   　　里贝尔也重复着这名少女的名字，略微皱起眉头看着对方。
   　　维罗妮卡，里贝尔当然是认识的。
   　　大致来算的话，两人应该是第三次见面。
   　　第一次是在抓捕“夜魔”的时候，第二次是在表彰仪式的宴会上，第三次就是现在了。
   　　而之所以里贝尔能记住这名少女的名字，并非是因为她看起来像是重要角色，单纯只是因为这个名字。
   　　在文明稍显滞后的这个世间里，娱乐项目是少的可怜的。所以，平时有大量时间需要打发的里贝尔，便重新拾回了读书的兴趣。
   　　《维罗妮卡》便是里贝尔最近在读的一本小说的名字以及主人公的名字。
   　　“你的弟弟，最近如何？”
   　　一边不动声色的喝着茶，里贝尔一边提问道。
   　　当初，维罗妮卡之所以会在深夜时分跑出家门，被“夜魔”所袭击，是因为她的弟弟忽然生了急病，她需要去找医生。
   　　当然，在“夜魔”事件之后，维罗妮卡的弟弟，得到了急于树立正面形象的骑士团的治疗与照顾。
   　　“回、回伯爵大人，安迪...也、也就是我的弟弟，他恢复的很好。”
   　　只是一开始看了里贝尔一眼之后，维罗妮卡便继续的垂起了头。
   　　“这样。”
   　　“那...那，我、我就告辞了！”
   　　维罗妮卡说着便转过身，然后马上便被亚布贝奇出声唤住。
   　　“咦？等一下，维罗妮卡小姐不是来餐厅应聘的吗？怎么这就要回去了？”
   　　“这...这，唔...”
   　　像是不敢面对里贝尔的维罗妮卡，转向骑士团三人组在的方向，手足无措了支吾了半天，才红着脸说道，
   　　“既、既然，这是伯爵大人都会光顾的店...那像、像我这样的平民，应该是来错了地方...”
   　　“怎么会！伯爵大人，可不是那种会在意身份阶级的旧贵族！”
  
 
