
 
  
   “这就是你，最真实的样子？”
   　　里贝尔凝视着惧，像是在发问但随即便自己找到了答案，
   　　“应该不完全是。倒也不是我不觉得你这样的家伙，不会具备童心，而是你始终会利用着他人达成自己的目标。哪怕没有意义，也没有收益。但却病态的享受着躲在人后的那种感觉。”
   　　“你似乎对我有很深的误解。”
   　　惧不为所动的说道。
   　　而里贝尔则是想到了什么一般，话锋一转，
   　　“说起来，一直以来你似乎都在刻意回避着叫我的名字，最多只是会称我为‘坎普雷特’。是有什么原因在其中？”
   　　“那么，你一直刻意回避称呼我真正的名字，而是用代号一般的‘惧’来代指我，也是有什么原因在其中吗？”
   　　惧反问道。
   　　“这两者可是截然不同的。难道，你是在用这种方式来回避提问？毕竟，你自称不会‘说谎’。”
   　　里贝尔说着，面上露出了然般的神情，
   　　“原来如此。果然你已经知道了，我本身差不多就是一个‘谎言’。”
   　　里贝尔指着自己说道。
   　　而比起依旧泰然的惧，一旁的约翰不禁露出了惊愕的神情。
   　　若非这番话语颇有些不知所谓，想必约翰的反应会更加的激烈一些。
   　　“那明明你知道那么多事情，掌握着那么多的隐秘...创造出的世界，却如此的空无一物。”
   　　里贝尔稍微张望着周围的情景。
   　　虽然他并没有实际进入过他人通过“世界树之叶”创造的世界之中，但是却也知道无论是“肢解者”的世界还是“编剧”的世界，都有着诸多的事物，也有着仿佛在表达自己的意志般的特征。
   　　或是已然全部被疯狂吞噬的小镇。
   　　或是空有其表的巍峨城堡。
   　　而惧的世界里，真的是什么都没有。
   　　就只有一片好似在梦幻滤镜下的，随处可见的原野场景。
   　　“你还真是，毫无‘内在’。”
   　　丝毫不在意惧神情的变化，里贝尔继续评价道。
   　　...
  
 
