
 
  
   表彰宴会的夜晚。
   　　在一条布满了酒吧的街道旁。
   　　小巷之中，一名醉汉蹒跚着步伐在幽暗的小巷之中摸索前进的道路。
   　　距离三条街的地方，是正在举办宴会的戈尔德爵士的豪宅。
   　　而就在宅邸之中，第一首舞曲响彻起来的时刻，醉汉也像是遥遥听到了优美的乐声一般，露出了仿佛忘记了所有烦恼一般的傻笑。
   　　直到，他转过巷角，在笼罩圆月的乌云散去之后，看到原本被阴影遮蔽的小巷的暗面。
   　　月光之下，小巷的角落之中，整齐的排列着如同棋盘一般的事物。
   　　起初，醉汉都未能认知到，自己究竟看到了什么。
   　　他依旧傻笑着，嘟囔着，自言自语着，接近，接近...
   　　然后，瞳孔极速的开始收缩，血液仿佛在倒流，双腿一软直接瘫坐在了地上。
   　　好似突然变得寂静一片的世界之中，只有一颗安详的闭着双眼的，精心打扮过的人头，面对着醉汉。
   　　停顿了半晌之后，一声吓破了胆一般的尖叫之声，颤响在吵闹的夜街之中。
   　　...
   　　...
   　　抓住怪盗，回到了自家之后，各种意义上感到了无比疲惫的里贝尔，沾着枕头便睡了过去。
   　　大概是深夜的时分，沉睡之中的里贝尔，忽然意识到自己正在做梦。
   　　那是一种很奇妙的感觉。
   　　说清醒，里贝尔觉得自己也不是很清醒，全身都很乏力，脑中昏昏沉沉，什么都不想做又或者什么都做不了。
   　　而如果说自己是处在恍惚状态，里贝尔却又恨清楚，自己现在处于什么样的状况。
   　　或许，这就是传闻之中的“鬼压床”？
   　　连异世界都有这东西吗？
   　　里贝尔思绪间，眼前漆黑的视野，忽然开始明亮然后变得通红了起来。
   　　回过神来的时候，他发觉自己来到了一处赤红的空旷空间。
   　　这片空间，几乎没有落脚的陆地。除了里贝尔所站的地方之外，周围几乎全是翻腾起泡的岩浆构成的大河与瀑布。
   　　里贝尔只能庆幸幸亏是梦境，感受不到热度。
  
 
