
 
  
   魔女，固然是一种“无敌”的存在。但作为获得力量的代价，即使在成为魔女之后，魔女们遇到的磨难却丝毫不少。
   　　首先，便是分成“灰”与“白”两个阵营的厮杀。接着，还有来自原初魔女的附体。
   　　成为衍生魔女之后，往往会性情大变的状况，很难说是魔女自身的原因还是由于原初魔女的影响。
   　　也正是因此，比任何人都知晓这个世间隐秘的“大先知”，疯王女夏洛尔才会选择成为纯净魔女的道路。
   　　而事到如今，即使本应没有机会出现的“灾厄魔女”与“哀伤魔女”现身，与她们相对的灰之魔女与白之魔女，想来也不会凭空冒出来。
   　　所以，惧便只在“原初魔女”的意志这件事上做文章。
   　　“真是廉价的挑拨。”
   　　即使本身就身为原初魔女的惧，提出这样的质疑，难免会让人深想，但里贝尔看起来却并没有任何的动摇。
   　　“确实，在无法完全辨明具体原理的状况下，贸然使用特殊的力量，让梅璐与依文娜成为魔女，其中蕴含着诸多的风险。并且，任何一种风险爆发，都是致命的。”
   　　里贝尔说着，不禁回想起来在宅邸内，测试这些可能性时的情景。
   　　倒也不是说两位魔女候选，不愿意帮助里贝尔。也不是说，她们身边环绕着的诸多姐妹，在刻意的进行叫停。
   　　只是，那些担心、疑虑、恐惧以及计较得失等情感，是难以避免的事物。
   　　但无论如何，即使被那些莺莺燕燕们的叽叽喳喳弄得头昏脑涨，现今的结果便是答案。
   　　“对于这样的选择有可能会出现的危险，我们远比你更加清楚。而对于这样的行径有可能要付出的代价，我们也同样有所觉悟。”
   　　里贝尔凝视惧，将握紧拳的右手抵在胸口的位置，
   　　“所以，不要太小看我们了，惧。”
   　　...
   　　...
   　　“哦？”
   　　战场之中，惧依旧在与里贝尔搭话。
   　　或许说，这也是“魔女”之间的战争的一种特征。
   　　由于战斗本身的内容，大多都只是领域之间的互相侵蚀与倾轧，并且领域本身的强度也不会因为魔女本身的情绪多激烈、多奋力就会随之变强多少。
   　　所以，对于看不见魔女庭院的人而言，魔女之间的战斗极有可能就是两人遥遥相隔着对骂许久，然后突然一个神奇的光景出现，一方就连渣都不剩了。
   　　不只是里贝尔与惧的战场，远处怜悯魔女与梅璐艾塔的战场，也是差不多的状况。
   　　于是乎，在天空不断弄出闪雷，交手的异常激烈的依文娜的战场，反而成为了魔女战之中的异类。
  
 
