
 
  
   “所以，你怎么还是现在这副样子？”
   　　决战前的某一天，翘着腿坐在沙发上的里贝尔，看着一旁的天使，似乎想到了什么一般的忽然说道。
   　　而天使则是看着里贝尔格外认真的目光，歪着头想了想，先尝试着将手中啃了一半的蛋糕伸了过去。无果之后，又挠着脸思考一阵，顿悟了一般的跑到衣橱摸索了一番，找出个女仆头带戴在了头上。
   　　“诶嘿～”
   　　天使很是可爱的笑着敲头。
   　　“诶嘿。”
   　　而里贝尔也很是可爱的面容冰冷毫无表情的只是发出了相同的声音。
   　　“...我从明天开始会努力的！”
   　　“我并不是在责备你什么，当然你愿意努力倒是好事，虽然不知道你要努力些什么。”
   　　里贝尔说着，一本正经的继续说道，
   　　“我只是在想，你从之前那个会飞的小东西，变成现在的姿态。是因为安托瓦的规则的力量。但是，魔女的规则离开了魔女的庭院应该是不生效的。所以，为什么你现在明显不在安托瓦的领域内，却没有受到什么影响。”
   　　里贝尔提出了自己的疑惑。
   　　魔女的规则，对这个世间造成的“事实”自然是没有办法修复的。比如，破坏了的事物，杀死的人，并不会在领域撤去后复原、复生。
   　　但天使的状况，和那些有着明显的不同。
   　　而且最为关键的是，同样的规则安托瓦奈特将其用在了自己的身上。而撤去自己的庭院之后，安托瓦奈特则是已然恢复了原本的。
   　　“原来是在说这件事。”
   　　不知道是不是知道自己不用“努力”，于是舒了口气的天使，再度进入了谜语人模式，
   　　“这其实，可以算作我之前所说过的，真正的‘命运’无法轻易改变的证明之一。”
   　　里贝尔凝眉沉思。
   　　这其中的原理，是否就等同于轨道列车？
   　　将脱轨的列车，重新弄回原本的轨道这个动作，是需要花费巨大的力气的。但是，只要一度脱轨的列车回到了原轨道，后续的运行，就不用太过费心。
   　　所以，将天使这样的原剧情人物，拉回原定的路线，需要魔女规则的强大力量。但是，拉回之后维持现今的姿态，却并不需要力量的支持。
   　　至于安托瓦奈特的天使的区别。如果不是安托瓦奈特刻意的想要变回来。那么，大概就是“主角”与“配角”的差距。
   　　散发着强光的主人公，对“命运”的影响是很强烈的，也有着所谓的命运的强制力在。只是，命运强制力的体现，并非是无论如何他们的未来都会被修正到原本的路线。而是即使他们偏离了轨道，“命运”整体还是会为她们遗留下原本的“可能性”。
   　　于是，“命运”也是真正意义上的难以动摇。
  
 
