
 
  
   《安眠曲》。
   　　这是一首在梅布莱恩王国广为流传的乐曲，也是很一首演奏难度低，却极为优美的乐曲。
   　　于是，差不多所有会弹奏乐器的乐手都会弹奏这首乐曲，也有很多乐手最初学习的，便是这首乐曲。
   　　约翰也不例外。
   　　而且，直到至今弹奏过成千上万次的《安眠曲》。
   　　倒也不是约翰是那种一生只画一项事物的有怪癖的“艺术家”，而是他真的很喜欢这首温柔的乐曲，并且玛丽安内特也很喜欢。
   　　于是，第一次用夜莺琴，成功的弹奏出首乐曲时。约翰的内心其实是很希望第一个听到的人，是那位一直陪伴着他的“观众”的。哪怕，当时玛丽安内特已经几乎不会现身了。
   　　而后来，玛丽安内特倒也听到过这首《安眠曲》，只是现在约翰基本可以确认，当时的玛丽安内特，是被惧所操控着的状态。
   　　所以，无论在开始弹奏前有多么的纠结，在琴声已然响起的现在。约翰希望，自己倾注了全部的乐声，可以传到玛丽安内特的心里。
   　　“来了。”
   　　随着传送魔法阵的逐渐关闭，出现在约翰与夜莺琴的旁侧的，是里贝尔。
   　　在最近行径颇有些反常的里贝尔，游刃有余般的从容话语声中，一个虚幻的身影，悄然出现在半空，如翩翩飞舞的蝴蝶一般徐徐的降到了地面之上。
   　　“看来，你来自灵魂的嘶吼，并没有传达到玛丽安内特那里。”
   　　里贝尔看着金色的身影，摇了摇头，
   　　“你的身上完全没有光呢。所以，也不用伪装了。该说许久不见吗？”
   　　“‘惧’。”
   　　面对散发着颇为强烈的金色光芒的身影，里贝尔的这番话语似乎显得有些莫名其妙。
   　　但对方却丝毫没有点出这件事的打算，只是徐徐的亮出了自身的实体。
   　　那是一名，五官面容与安托瓦奈特有着至少九分相似的少女。她身着着一身漆黑的修女服，只是没有戴上头纱。
   　　而少女嘴角噙着的笑容则是若有若无的展现出一丝的魅惑以及邪恶。
   　　如同在飘舞的雪花一般，有一些方形的卡片突然在少女的周身凭空冒出。而少女伸手接住一枚，在其在掌中旋转了片刻后，用双指捻起贴在了胸前。
   　　“真的是顽固呢，或者说是因为太过于‘念旧’吗？”
   　　“我现在的名字，可是亚斯塔禄喔。”
   　　“亚斯塔禄...坎普雷特。”
   　　展示着第二十九柱魔神的魔神卡片，原初魔女惧以温和的声音笑着说道。
  
 
