
 
  
   “可是，为什么要拜托我呢...”
   　　梅璐艾塔仍然显得有些拘谨，肢体动作也颇有种僵硬感，
   　　“宅邸里不是还有其他的人...比如塞巴斯先生，依文娜小姐，包括姐姐也是...”
   　　梅璐艾塔举例的，都是些看起来有理发技能的人。塞巴斯这位管家暂且不提，虽然容易忘记，但梅丽安以前确实的在里贝尔的身旁当了十多年的女仆。至于为什么提到依文娜，是因为梅璐艾塔看到依文娜如臂指使般的使用手术刀的场景，对此印象很深。
   　　“当然是因为觉得可怕。那些家伙，只要问的时候，都会拍着胸脯打着包票说‘行、没问题、交给我吧’之类的话。但实际上，要是问她们有没有人为过理过发，她们就会突然开始沉默...所以我要怎么才能放心的把自己的头交给她们？”
   　　里贝尔一脸感慨的说道。
   　　“哈...”
   　　“对比起来，梅璐你是真的为人理过发对不对？而且，也不会对自己盲目的过信。”
   　　“当然。以前在村子里的时候，大家的头发都是我在剪的。”
   　　“不过，不过信是好事，但最近总觉得你有些畏缩过头了。说起来，我们是不是很久没有见到了？明明住在一个宅邸里，却会发生这样的状况，你和梅丽安难道是在躲着我吗？”
   　　某种程度上，对方是否在躲着自己是一件很难开口去询问的事情。
   　　但是，里贝尔却丝毫没有踟蹰的直白的提问道。
   　　“才、才没有这回事！”
   　　有些激动的梅璐艾塔，挥舞着手中的剪刀。虽然，理发剪本身攻击力有限，但是听着那在自己耳旁不远处不断响起的咔嚓声，里贝尔也不禁惊得连连发出“喔喔喔喔！”的声音。
   　　“冷静、冷静。总之，没有在避着我便好。”
   　　里贝尔说着，稍微抬起目光看向镜中对侧镜中的自己与梅璐艾塔，
   　　“有时，将现在与过去进行对比，还真是会发现很多事情都在变得奇怪呢。还记得吗？当初你在那座宅邸的地牢之中的时候，第二次还是第三次...我去地牢探望你的时候，你就仿佛已经成为了那座地牢的主人，在招待我这位‘客人’了。”
   　　里贝尔脸上露出一丝自然泛起的怀念微笑，如此的说着。
   　　而未等梅璐艾塔有回应，一旁的约翰却直接竖起了耳朵。
   　　嗯？
   　　宅邸地牢？探望？主人客人？
   　　所以，老师你和梅璐艾塔小姐，当初到底是什么关系...
   　　“唔...”
   　　轻轻发出了一声滞音的梅璐艾塔，面容上也变得柔和了些许。显然，即使当初她在那座宅邸的地牢时，经历的都是些糟糕的回忆，但现在回想起来的却大多都是为数不多的美好部分。
   　　“那时，你甚至都不知道梅丽安会站在你这一边。所以，能依靠的就只有态度不明的我。可以说，以被囚禁之躯身在满是敌人的大本营之中，真正意义上的朝不保夕。不过，你也依旧保持着那份坚韧与乐观，也能坦诚、直白的向我和梅丽安表达自己内心的想法与心意。或许，你可能觉得在那起事件里，你并没有做什么事情。但实际上，我和梅丽安只需要看到精神十足的你，就能坚定自己的决意与选择并没有错，自己的付出也值得。”
  
 
