
 
  
   怪盗，为什么会在说谎。
   　　这不仅是质问，也是里贝尔自己的疑惑。
   　　一般而言，说谎代表着对方有需要隐瞒的事情。而怪盗需要在里贝尔和克里斯面前掩盖的事情吗...
   　　那大概和天上繁星一样多吧。
   　　而未等怪盗回答，只是处于被“识破”之后的僵直状态的时候，或许是因为沾染了克里斯的侦探光环的缘故，里贝尔居然灵光乍现了。
   　　对啊...
   　　原来如此。
   　　事情往往就是这么单纯。
   　　“肢解者，也是你们‘怪盗’的一员吗？”
   　　而下一刻，看着本就在僵直的怪盗，近一步的进入了仿佛被会心一击般的状态，里贝尔确认了自己的猜测应该是正确的。
   　　原剧情与现剧情，现在产生了很大的分歧，但是怪盗的举动却与原剧情没有特别大的变化。
   　　这说明什么？
   　　这说明怪盗的目的，本身就不是两方剧情之中的变数，而是没有变过的那一方。
   　　也就是，身为女主角的哀伤魔女。
   　　“哦...是这样...”
   　　另一旁的克里斯也露出了恍然的神情，然后又变为了“这么简单的事情我怎么就没想到”一般的神色。
   　　“没记错的话，当初肢解者逃离的时候，用的手段有很多，便是‘怪盗’的把戏。而且，如果怪盗小姐的目标真的是肢解者的话，你的所有行动就会变得符合逻辑了。”
   　　克里斯的目光亮了起来，
   　　“之所以针对伯爵大人，想要以近似恶作剧的形式在他面前盗走画作。是为了转移伯爵大人的注意力！被肢解者劫持过一次，并且拥有出色侦破能力的伯爵，迟早是会抓到肢解者的。而怪盗小姐不希望这件事发生。所以，今天来这里继续纠缠伯爵也是出于同样的目的！”
   　　克里斯越说越兴奋，而怪盗小姐的表情则是越来越僵了，
   　　“对了，早在肢解者作案之前，怪盗小姐就已经在格林沃特城做过案。就是那件震惊了整个王国东部的‘钟塔指针’事件。从时间点来看，怪盗小姐这是在给肢解者信号吗？告诉对方，你来到了这座城市，让对方与你联络？也就是说，肢解者是擅自从怪盗团队之中脱离的，但是你却并不会将对方视为背叛者，只是耐心的追逐她的身影。甚至，对方惹上麻烦时，为了避免她陷入危险，你还会主动现身吸引火力...”
   　　看到克里斯说的开心，里贝尔也稍微补充了一句，
   　　“肢解者用的虽然是怪盗的技艺，但完成度显然是稚嫩无比，远远没有你那般神奇。也就是说，她还只是怪盗的‘学徒’，年龄大概非常年轻，年轻到还需要你这样的‘长辈’进行庇护的程度。”
   　　哀伤魔女是名少女，这是里贝尔通过金手指得知的信息。
   　　但是，得到了答案之后再为其填上借口，其实是件很容易的事情。所以，他也能将一件很简单的事情说得煞有其事。
  
 
