
 
  
   “陷阱...果然是这样吗...”
   　　约翰有些失落的垂着头说道。
   　　即使，玛丽安内特的幻影再度现身的事件，从始至终都透露出一股反常的味道。但是约翰，终究还是内心之中抱有一丝期望。
   　　因为，玛丽安内特对于他而言，真的是很重要的存在。
   　　“不过，既然那位‘惧’的阴谋已然被老师识破，那后续就不用再担心这些事情了吧。”
   　　但与此同时，得到了明确的回答之后，约翰也有种释然的感觉。
   　　真如里贝尔所言，由于他的盲目导致身边之人落入可怕的陷阱，才是他最不愿意见到的事情。
   　　“嗯...不好说。惧的计划，有的时候角度很刁钻，会在让人完全没有想到的时候突然冒出来。而且，她不会仅仅只设下一层。或许，通过你，让我们知道这些信息，这个布局本身就是惧的目的之一。试想一下，这件事具体改变了什么？是不是没有这件事，在旧王都的你，其实是无法来到这座空岛，参与到这些原本距离你很遥远的事情里？”
   　　“这...”
   　　约翰怔了一下之后，发现好像还真是如此。
   　　“还有便是，时至至今，玛丽安内特突然出现。制造一个必须由你来选择我，或者她的二选一般的困局，你又会怎么选择？”
   　　约翰本想顺口的说出“当然是选择老师”，但是他还是下意识的思考了一下。而正是这么片刻的迟滞，已然被里贝尔捕捉到了眼中。
   　　“这份短暂的间隔，其实就是答案，又或者说惧可能需要的东西。我并不是在责怪你，而是这种在比较中的踟蹰会出现在任何人的身上，而惧也很善于钻这样的空隙。”
   　　“人性，是经不起考验的。”
   　　“而且，她其实不需要你将玛丽安内特和我进行比较，天平的另一端可以是一些和你关联轻微，却是我身边的人。那种时刻，想来你取舍起来会更加为难。除非你能完全不去聆听来自惧的呓语，否则终归会有被她蛊惑的时刻。而你又不可能不聆听，因为玛丽安内特可以以特殊的方式，随时出现在你的面前。”
   　　听着里贝尔的分析，约翰不禁的有种无所适从般的感觉。他并不会怀疑里贝尔的判断，因为里贝尔是在场之中，最理解那位神秘的原初魔女的人。他只是觉得，他无论如何都会沦为惧的棋子的这种感觉，异常的糟糕。
   　　并且，仔细想想之后，约翰觉得自己可能真的没有办法去完全反抗。
   　　假如玛丽安内特继续向他求助，假如玛丽安内特不断的诉说他们这一同跨越了大半个人生的“交情”，假如玛丽安内特表示自己并没有被惧控制，她是按照自己的意志来抓约翰这根最后的救命稻草...
   　　约翰甚至不知道，自己面对这些能想象到的状况该怎么应对。更不要提，惧的花样，肯定是会比他想象的要更多。
   　　而除了阴影之外，还让约翰有些坐立难安的是，刚才里贝尔将自己摆到天平之上让约翰选择时，他表露出了些许的迟疑之后，依文娜就在以很险恶的目光瞪着他。
   　　“惧的可怕之处，就是她没有任何的操守、尊严之类的事物，所以为了达成自己的目的，她是无论多么下作的事情，都做得出来的。”
   　　好在，里贝尔的话语声重新响起之后，依文娜的注意力便被吸引了过去。
   　　“与那种一个计划筹备千年，席卷整个大陆甚至世界的怪物不同。某种意义上，惧也是那种绝对无法战胜的类型。自我与她相识以来，她其实每个阶段都算不上很强大。只是她，偏偏就会处于那种我无法将其捏住的等级。而且，神秘侧那些与魔女相关的战争之中，作为胜负关键的事物往往并非力量的强弱，而是一些知识、情报。就如我可以战胜‘疯王女’一般。而惧的强大之处，便是她那些深不可测的知识。”
   　　里贝尔平静的阐述着，
   　　“而且，惧的另一个可怕之处，就是她也一直在见缝插针般的变强。从格林沃特城时说起，她利用了我们，击败了修女格蕾丝。然后在格蕾丝化身的欢愉魔女的身上重生。再就是旧王都，她还是利用了我们击败了夏洛尔，夺取了夏洛尔的力量。甚至，我怀疑她还夺取了夏洛尔的知识。才让她自旧王都事件之后，对于‘羽化者’和‘世界树’的事情也了解甚多。那么接下来，她要做的事情其实是可以猜测出来的。她可能想继续利用我们，去击败‘魔女议会’或者‘夫人’。来获取可以筹谋下一阶段的力量。”
  
 
