
 
  
   目光所到之处，皆是三色火焰的海洋。
   　　而在火焰最为集中的场所，是已然被火焰烧毁了大半身躯的逆行魔女雅芙兰。
   　　雅芙兰的自负，并非是一朝一夕建立起的。
   　　以百年为单位的时间里，战胜了“灰之魔女”的她，早已忘却了这个世间还有事物，可以威胁到她的生命。
   　　本身，即便只分得了全部纯净之力的一部分，梅丽安的力量也依然不见得比雅芙兰弱小。再加上，梅丽安与法古教授不计风险，即使要踏入魔女的庭院也要在短时间内解决战斗的强烈决意。以及，有心算无心的人选配置。
   　　在短短几分钟内，雅芙兰便陷入到了绝境之中。
   　　同样时隔以百年为单位的时间，雅芙兰回想起了什么是“谦逊”。所以，她可以认同自己这一次栽了。
   　　但是...
   　　“不要太嚣张了，虫子们...”
   　　长年累月的时间，为雅芙兰积攒起的事物并非只有自负，还有充足到了极致的经验。
   　　在紧要的关头，雅芙兰发觉了很多事情。
   　　第一件，那个名为“根源追溯”的专有魔法，大概是一种将对方的时间不断回溯的魔法。
   　　第二件，便是那个魔法其实不分敌我，会对魔法阵范围内的所有事物生效。
   　　于是，在“不死生命树”爆散的瞬间，雅芙兰将自己投身到了“根源追溯”魔法阵的范围之内。
   　　将不死鸟不断回溯，是不死生命树。
   　　那么将逆行魔女不断回溯，又会是什么？
   　　答案，是一名还未有将自身的规则精炼，使其变得简洁且有力的，青涩的魔女。
   　　曾经，还不知魔女之间的战争，要依靠庭院与规则的“强度”的雅芙兰，为自己制订了这样的一条“规则”。
   　　而那时，可以将对自己不利的一切都加以反转的她，名为“逆转魔女”。
   　　火焰之中，已然被烧至只剩些许残骸的雅芙兰，将充斥着愤怒的目光朝向了法古。
   　　她没有很好的方法去对付规则不明，但显然会不断复活的梅丽安。
   　　但是，她可以将自身承受的痛苦，全部转至那名“四角学会”的魔法使身上！
   　　“逆...转——！”
   　　伴随着雅芙兰的嘶吼，战场内的光景骤变。
   　　...
  
 
