
 
  
   在里贝尔与“夫人”的决战开启的同时。
   　　大陆地表，位于新梅王国的影坎普雷特家族领地之中。
   　　因为“白之魔女议会”新席位选拔，占据了一整座山作为庭院的家族宅邸里，聚集起了大量来自议会与坎普雷特家族的底层成员。
   　　只是，这一天整座宅邸之中，呈现出一股诡异的死寂。
   　　不要说是大量人员聚集之后的嘈杂声，甚至连鸟鸣与虫鸣之声也没有丝毫在宅邸周边回荡。
   　　只有一名女性用如墨的黑色长发搭在地面拖行的声音，在这片死寂中格外明显的响动着。
   　　嗒...嗒...
   　　黑发女性的身后，是一座同时兼备瞭望塔功能的钟塔。
   　　而钟塔上大号的时针针尖上，挂着一名已然死去的女性，而之前的滴答声正是这名女性身体中的血液，顺着分针滴落地面的声音。
   　　由于前第七席“星河”的身死，前第八席“平行线”科特丽，被“夫人”提高顺位成为了现今白之魔女议会的第七席。
   　　只不过，科特丽或许都还未来得及庆祝自己的晋升，就已然被一身漆黑的女性挂到了钟塔之上。
   　　黑发的女性继续前行，直到来到宅邸主建筑的正门之前。
   　　微微抬起头与目光，整体的注视着这座颇具年代感的巨大宅邸，黑发女性的眼中流露出了一丝怀念的神采。
   　　在正门前出神了一阵之后，黑发女性继续迈动脚步，走向宅邸的内侧。
   　　硕大的宅邸之中，同样充斥着死寂与血腥气。
   　　在一楼的大厅，黑发女性看到了一具已然身死后，被刻意的摆放成了跪姿的宅邸仆从的身影。
   　　这具尸骸此时将右手指向一层的长廊。
   　　看着如同路标般的尸骸，黑发女性的面容上依旧没有任何的变化，只是稍微停顿之后顺着指引缓缓前行。
   　　一路上，长廊的末端、转角处、楼梯间、房门口...
   　　一系列跪伏在地面的仆从的尸骸，引导着黑发女性来到了宅邸三层，宅邸之主的书房之前。
   　　在书房之前，同样有一具呈跪姿的尸骸。
   　　只是，这具尸骸没有再做出指路般的行径，而是在头顶旋转着代表其在魔女议会之中身份的“完美无缺的立方体”。
   　　黑发女性停步观看稍晌，看清了立方体的数字是二十一。
   　　显然，这是“夫人”新选拔出的议会第二十一席。只可惜，她的名号甚至不为人知，就已然身死。
   　　平日里，会引来“夫人”或者前四席魔女的紫色立方体，这一天却转了许久，直到其似乎没有了转动的能量渐渐暗淡、停止，也没有让任何一道间界裂痕出现在周边。
  
 
