
 
  
   诚然，南城区的这道耀眼的光芒，不一定就是哀伤魔女。有可能，是新冒出来的其他线主角什么的。
   　　但是，里贝尔倒也不担心这件事情。
   　　认错了，道个歉就是了。
   　　再说了，他偶尔在怪盗和克里斯面前，“失败”几次，也能避免对方将他越来越妖魔化。
   　　而一旁，克里斯没有怀疑里贝尔的话语，马上便问道“哪里哪里？”
   　　但是，作为这一行主力的怪盗，却在愣了许久之后，才满是不信的说了些“真的假的？你到底是用了什么办法？”这种没有营养的语句。
   　　也就在这短暂的时刻之中，光源快速的移动着，不多时就已经跑远了。
   　　“啧...”
   　　里贝尔看着已经跑远的光芒，忍不住咂了咂舌，
   　　“因为你的踌躇，错过了抓住依文娜的最佳时机。”
   　　里贝尔对着怪盗，皱着眉指责道。
   　　而怪盗看起来是本想争辩几句的，但是或许是想起了什么可怕的事情，她又缩了缩脖子没有出声。
   　　三人在高楼上的现在，能直接“飞”过去的，就只有怪盗一人。
   　　里贝尔倒也可以拿出已经差不多可以遗忘掉了的幻化能力。不过，那么做显然会引出许多麻烦的后果。
   　　于是...
   　　“总之，先过去看看吧。”
   　　...
   　　...
   　　不久之后，里贝尔等人，来到了到处都充斥着脏乱与破败气息的格林沃特南城区。
   　　合计踏入到这片区域，里贝尔才深切的感受到，即便是在同一个城市之中，南城区与其他的地方也宛如是两个世界一般的场所。
   　　一到夜里，南城区就变得几乎没有了人迹，到处都是昏暗一片。偶尔有几名行人，驼着背垂着手，用鞋底摩擦着地面徘徊的他们，比起人也更像是无家可归的游魂。
   　　三人光鲜的装扮，显然和这片城区格格不入，如果大摇大摆的闲逛定然会引起瞩目与怀疑。
   　　于是，怪盗从怀里抽出了三个灰褐色的兜帽斗篷，为众人做最基础的乔装。
   　　而里贝尔可以发誓，他看得很认真，但是完全没看出怪盗到底是怎么做到这件事的。
   　　基本就是怪盗将手往怀里一身，再拿出的时候就多了一团东西了...
  
 
