
 
  
   夜晚时分。
   　　虽然确切来言，并没有什么具体需要做的工作，但姑且作为服务生完成了第一天出勤之后，克里斯与维罗妮卡到了下班的时间。
   　　众所周知，伯爵的宅邸还蛮大的。
   　　所以，在无名餐厅工作时，还会附上包食宿这等上佳的福利。
   　　克里斯这边，自然是举着双手表示自己要留下，然后便回去给自己的侦探事务所挂休业牌，以及搬自己的行李去了。由于行李据说很多的样子，所以他还叫上了即使在无名餐厅的一群闲人中，也看起来最闲的那个人帮一把手。
   　　没错，克里斯叫上的就是怪盗。
   　　于是，拖着一脸“我为什么要帮侦探搬家？我这怪盗不要面子的吗？”的茫然神情的怪盗，克里斯前脚从无名餐厅的正门离开。
   　　而后脚，里贝尔和维罗妮卡则是一同来到了宅邸的后院。
   　　由于维罗妮卡还需要照顾家中的弟弟和妹妹，所以她无法长期在无名餐厅居住。
   　　走在庭院之中，里贝尔一边在前方领着路，一边出言说道，
   　　“虽然，关于你和你弟弟的事情，你感谢过我很多次。但是仔细想了想，我并不能接受你的谢意。”
   　　听着里贝尔的声音，维罗妮卡的身体轻轻的颤了一下。
   　　她很担心伯爵大人之所以会说这样的话语，是因为她的一些行径触怒了对方。
   　　毕竟，她只是一位平民。所以她觉得自己的种种行为，可能都不符合贵族的礼仪。
   　　看来，自己要被辞退了...
   　　维罗妮卡很是沮丧的想着。
   　　而一时间，她都分不清自己的失落，是源自于无法得到这份薪资丰厚的工作，让家人过上更优渥的生活。还是因为，她觉得错过了这次，可能一生都不会再有报答伯爵大人的机会。
   　　但是，出乎维罗妮卡的意外，里贝尔的下一句话，与她的想象之中完全不同，
   　　“因为，救治你弟弟的，是骑士团，与我无关。而真正救助了你的，也并非‘骑士’...所以，我不能一直任由你对一个错误的恩人表达谢意。”
   　　“怎、怎么会...无论如何，我都、我都会感激伯、伯爵大人的...”
   　　维罗妮卡顿住脚步，连连摆着手说道。
   　　而看着似乎又要陷入慌乱状态的这名少女，里贝尔不禁的用手指挠了挠脸。
   　　记得塞巴斯有说过，他很看好维罗妮卡身上所具备的“强韧”。
   　　但根据这半天的相处，里贝尔可一点没看出维罗妮卡强韧在哪里。
   　　至少，在他面前，维罗妮卡只是个一直垂着头，动不动就会慌乱或者脸红，说话细声细气，话语都说不太连贯的不太擅长与他人相处的内向少女而已。
  
 
