
 
  
   在洁净的病床上，躺着的一动不动的尸体。
   　　对方看起来是一名女性，由于有遮盖了大半脸部的白布，所以一时间看不出年龄。
   　　这具尸体，显然是生前患了重病。
   　　因为，她肌肤的颜色是肉眼可见黯淡，且露出的部分到处都遍布着触目惊醒的脓疮。
   　　里贝尔很快就联想到了，克里斯说过的“肢解者”案情资料之中，上一名被肢解的尸体所患的他记不太清名字的“毒症”。
   　　没记错的话，那毒症的迹象出现在脑部，就代表着患者会在短时间内病故。
   　　而虽然里贝尔没有实际看到，但是从遮住尸体脸部的白布，已经沾上许多血迹的状况来看。这名患者的死因，同样是那个可怕的疾病。
   　　依文娜选择的三具尸体之中，有两具是因为同样的病症死去。这种状况，实在是有些可疑。
   　　就在三人面对病床上的尸体，皆是面色沉重的在凝思的时候。
   　　忽然间，“尸体”突然出了“呜呃——”这般沙哑的哀鸣之声。
   　　“！”
   　　那一刻，里贝尔就觉得自己的心脏差点都被吓的从喉咙之中蹦出来了。
   　　他的表情和动作没有变化，根本不代表是他在淡定，而是单纯的吓的脑中一片空白，动弹不得。
   　　“是、是布莱娜医生吗...”
   　　尸体，不，患者那气若游丝，仿佛随时会中断一般的声音再度响起。
   　　被心脏狂跳的声音差点盖住了所有听觉的里贝尔，这时也才稍微缓了过来。
   　　从结果来说，并非是发生了什么灵异事件。单纯只是这名患者还没有病逝，而之前三人也没上前去检查而已。
   　　冷静了一些的里贝尔四下张望，发现本应在他身侧的怪盗和克里斯，早就不见了踪影，而是躲到了门外瑟瑟发抖。
   　　看着一遇意外，毫不犹豫的就将他卖了的“队友”，里贝尔再次感受到了他们之间的信赖关系，是多么的“牢固”。
   　　依旧心有余悸的里贝尔，忍不住瞪了一眼门外的两人。
   　　“谁？是...谁？是不是...布莱娜医生？”
   　　听到房间之中的人久久没有回应，女性患者用激动的口吻追问着。她似乎很想用手揭开脸上的白布，看看到底发生了什么。但是，她的身体虚弱到了令人难以置信的地步。手只是稍微抬起几公分，就再次垂落回了病床之上。
   　　看到患者质问之后，又开始重咳了起来，里贝尔和克里斯都将目光投到了怪盗的身上。
   　　怪盗依旧是慢了一拍之后，才反应过来，战战兢兢的走入房间之中用指尖捏了捏嗓子。
   　　随即，一个清亮的女声从这名中老年绅士装扮的怪盗身上传了出来。
  
 
