
 
  
   教会建筑之中，面对近乎全灭了费格因小队的对手，来自魔女议会的增援就只有仅仅一人。
   　　以现今里贝尔的眼界，名为莉洁特的少女实在称不上是强大。
   　　不过，比起魔女之间经常会出现的肉眼根本无法看到的抽象战斗。莉洁特仅用一柄长剑如同大片的割着麦子一般杀死对手的情景，无疑更具备视觉上的冲击力。
   　　在鲜血四溅的场景里，同样在不断飘舞的莉洁特的红色长发，有时甚至会带来一股残酷的美感。
   　　短短几分钟的时间，“恩典教会”就彻底失去了反抗的能力。
   　　“别告诉我，我还需要去扶你。”
   　　尸骸遍地的大殿之中，莉洁特回首望着少年时期的费格因，颇具嘲讽的说道。
   　　而费格因也没有多说些什么，只是拖着血流不止的残躯，艰难的走到了“恩典教会”中唯一一名被莉洁特留了活口的主教之前。将沾满了血迹的手，按在了对方的头上。
   　　“你这是在掠夺他身上的祝福？”
   　　观众席中，里贝尔向身旁的费格因提问道。
   　　而费格因则是点了点头，
   　　“在你之前，力量大多都是以这种方式收集的。”
   　　听着这个回答，里贝尔的第一反应，是比他现在方便了许多。但仔细想想，却又不完全如此。
   　　其他方面的不说，过去的收集方式，需要触碰到对手。而里贝尔，则是只需要建立起联系，无论相隔多远都不是问题。
   　　在少年时期的费格因，在掠夺力量的同时，莉洁特只是抱着胸立在一旁，脸上带着些许的轻蔑。
   　　而也正是这时，里贝尔才突然发觉。
   　　之所以莉洁特的面孔他会感觉如此熟悉，是因为...
   　　“她是‘夫人’？”
   　　阿尔卡娜的面孔与莉洁特的面孔，在自己的意识中彻底重叠在了一起的里贝尔，惊疑的提问道。
   　　...
   　　...
   　　前前代的坎普雷特伯爵，也便是费格因的父亲，在费格因七岁时过世。
   　　所以，年仅七岁的费格因，便自此成为了新一代的“坎普雷特”。
   　　由于无从查探，也无从对比，所以无论是当时的费格因，还是现在的里贝尔，一开始都没有察觉，坎普雷特家族异常。
   　　每代坎普雷特的生母，都几乎会在诞下子嗣的同时便病逝。而对于坎普雷特而言的上代，也往往会在十年内逝去。
  
 
