
 
  
   一直习以为常的标签，被摘掉其实只是一瞬间的事情。
   　　只不过，与仿佛发现了新天地一般，突然陷入了惊愕状态的费格因不同，对于莎恩而言一切都不过是与平时没有任何区别的稀松平常的光景。
   　　硬要说有什么奇怪的事情的话，那便是费格因仅仅只是在她换衣服时踹开门，没有后续什么的。刁难的等级，着实下降了许多。
   　　至于费格因这边，或许是刚刚才“重新认识”了莎恩的缘故，他看到的事物似乎也变得多了起来。
   　　比如，他看到了莎恩的表情。
   　　莎恩只是淡淡的轻叹了口气。她的神情看不出任何的讨厌、怨恨、恼怒之类的情感。
   　　甚至，虽然不至于说没有将费格因放在眼中，但至少也是那种不愿意和他一般见识的情绪。
   　　不愿意和自己一般见识？
   　　她凭什么？
   　　费格因有些恼怒。
   　　他是坎普雷特家族的家主，是新梅王国正式承认的伯爵。即使在天谴教会中，地位也绝对比莎恩只高不低。
   　　而莎恩不过是连坎普雷特名字都无法自称的仆从一般的存在，连自己的命运都无法掌握，只能按照家族的要求和自己根本不喜欢的人结...
   　　啊，他自己也一样...
   　　微皱着眉想着这些事情的时候，费格因又意识到了一件事情。
   　　那便是，本身无法视物的莎恩其他的感官格外敏锐。所以，其实是即使背对着他，莎恩也能掌握他的一举一动。
   　　但他依旧可以正面捕捉到莎恩的神情。
   　　也便是说，即使没必要也会配合着他，将面庞转过来的莎恩，有着极好的修养与教养。
   　　相比之下...
   　　...
   　　之后，虽然莎恩不知道费格因在气些什么，怒冲冲的又摔门离开。只是感觉到这一天的费格因似乎与平时有些不同。
   　　...
   　　...
   　　很快，费格因的登场宴正式开始。
   　　宽敞的宴会场地之中，形形色色的贵族们聚集起来，上演着他们心目中的上流。
   　　风花雪月的氛围里，忽然间宴会场的灯光开始了明与暗的变化。
  
 
