
 
  
   那是一场，在光明教会的一座大教堂举办的盛大的婚礼。
   　　或许，并非在场的所有人，都在心中祝福着两位踏入婚姻殿堂的新人。但毫无疑问，这是一场代表着“幸福”的仪式。
   　　但是在同一时刻，世间的某处进行着的另一个仪式，却充斥着“不幸”。
   　　被光芒充斥着的殿堂之中，代表着纯洁的孩童组着队列，齐声高歌着祝福的圣歌。
   　　而在光芒无法照耀到的昏暗的空洞里，犹如人偶般的人造魔女们，用干扁的声音颂唱着仪式的祷文。
   　　同时响起的两个空间的声音，某一时刻在里贝尔的脑中，结合在了一处。
   　　那清凉稚嫩的声音与优美的合唱，好似变成了晦涩的仪式祷文的伴奏声。
   　　各种各样的声音夹杂在一处，祥和与狂乱激烈的冲突之中，里贝尔开始感受到了堵在胸口的，窒息般的感触。
   　　这是一份，浓郁的绝望。
   　　而既然作为旁观者的自己，都能感受到这般让人难以喘息的绝望，作为当事者的莉洁特又该是溺在了何等深邃的黑暗之中？
   　　莉洁特，只是在看着。
   　　看着随着仪式的进行，那大量的“夫人”，逐渐的变得苍老、干涸，化为白骨最后散为灰烬。而无数的灰烬有序的飘向莉洁特，像是要彻底将她淹没。
   　　最终，大概是本体的那具“夫人”，也迅速的苍老、逝去。只是她并没有成为白骨，而是全身诡异的扭曲，拧结成了沾染满了腥红色彩的立方体。
   　　不规则，不对称，也有着诸多多余之物的立方体一经出现，莉洁特身上的灰烬便形成虫茧般的形状，试图将她包覆在了其中。
   　　虫茧封起前的最后一刻，莉洁特看到了现身而来的“镜中人”，看到了绅士打扮的他不断摇头的姿态。
   　　...
   　　随着光明教会的大教堂中，庄严的钟声响起。仪式的结束，代表费格因与莎恩正式的成为了夫妻。
   　　而另一侧，最后一束的微弱光芒也彻底消散。仪式的结束，代表莉洁特的意识彻底陷入了沉寂。
   　　...
   　　...
   　　“这到底是什么？”
   　　新的记忆场景开始展现，而在去了解这些场景里又发生了些什么之前，里贝尔只是出声质问着费格因。
   　　虽然，里贝尔也知道，属于费格因的记忆不可能一直如之前一般的美好下去。而他其实也没有兴趣更没有余裕，去守望某些人的稚嫩恋情。
   　　但是，莉洁特身上的突变，也实在是打乱了他的心绪。
   　　“大概是一场魔女降临的仪式吧。”
  
 
