
 
  
   里贝尔的房间之中，正在更换脖颈上的绷带的里贝尔，皱着眉头听着来自安托瓦奈特的抱怨。
   　　“你差不多一点，里贝尔！你应该知道，我是为了玛丽安的事情，才愿意在这种地方的。但过了这么多天，什么该死的原初魔女不是完全没有出现吗？”
   　　指着里贝尔，安托瓦奈特愤愤的说道。
   　　“她不出现我有什么办法？要不你自己去找？”
   　　里贝尔眉头一挑语气不善的回应着。
   　　“原初魔女的事情...就算了！”
   　　滞了一下之后，安托瓦奈特果断的说道。
   　　“放弃的好快...”
   　　“我知道你非要我跟着是为了什么。你是想要借助我的力量，来探寻那些命运节点。但你每晚每晚，都在折腾些莫名其妙的事情。那我在这里到底有什么意义？只是徒劳的每天都变身成那该死的肥猪吗？”
   　　“呃，尽量还是对已经过世的查理亲王殿下尊敬一些比较好？”
   　　里贝尔的气势稍微的弱了一些。
   　　他倒是可以理解安托瓦奈特现在的心情。
   　　明明有诸多的事情需要解决，但是只能干坐着徒劳度日的感觉，着实不好受。
   　　而且，作为自诞生之后，一直被所有人高高捧起，沐浴在光芒之中的银之歌姬。安托瓦奈特也不像其他人那般，有着较强的“忍耐力”。
   　　“这不是没有办法吗？先是从天上掉下了一名天使，现在又是有我曾经的同伴，身处于危境之中。”
   　　里贝尔出声解释道。不过，解释着解释着，他就在心中“嗯？”了一声。
   　　“就知道拿那个连话都说不明白的小家伙来搪塞！”
   　　安托瓦奈特继续抱怨，但是内心也同样“嗯？”了一声。
   　　而看到里贝尔的安托瓦奈特似乎吵了起来。之前还在房间的书桌上，一边吃着零食一边翻着幻兽大图鉴乐个不停的天使，飞到了两人的身旁，开始叽里呱啦叽里呱啦个不停。
   　　“吵死了！”“闭嘴！”
   　　被两人同时呵斥之后，天使又垂头丧气的飞了回去。
   　　“呃...”
   　　看到这既视感强烈的一幕，里贝尔知道自己刚才感受到的不对劲是怎么回事了。
   　　他和安托瓦奈特的交谈，简直就像是遭遇了中年危机，激情褪去，还在育儿等方面都有所分歧的老夫妇一般...
   　　同样有了既视感的安托瓦奈特，也面色古怪的扶起了额头。
  
 
