
 
  
   “‘银翼’以及‘偏见’。虽然，我没有干涉你们执行任务的想法。但是现阶段，你们最重要的事情是等待并且亲自去查探‘进贡者商会’的仪式。”
   　　身为一名还未退休的真正的现役女王，伊万即使不刻意的板起面孔营造严肃，即使话语内容本身并没有包含情绪，也依旧展现出了一股不容置疑般的威严，
   　　“即便‘星河’与‘南瓜爵士’的任务彻底失败，关乎的也只是一枚世界树之叶。而了解商会的仪式，关乎所有世界树之叶的收集。”
   　　伊万简单明了的陈述着里贝尔等人，亲自前往多佩尔小镇的利害关系。
   　　换做是其他人，伊万或许不会进行解释。
   　　不过，面对陌生的新第九席，伊万不能确定对方是不是那种很关怀同伴的性格。特别，是议会之中也有传闻，说“银翼”出身于坎普雷特家族，是“夫人”的继承者云云。
   　　短时间内，白之魔女议会已经更换了四席。而已然与“夫人”相处了许久的伊万能感觉到，即使阿尔卡娜没有表现出什么，但是对方的心情大概是很糟糕的。
   　　“...”
   　　另一边，里贝尔听着伊万的话语，没有多说什么。或者说，也无法再说什么。
   　　毕竟，他从来就不是站在魔女议会的角度，而是打算去救援克里斯。
   　　而在里贝尔皱眉思索的时候，海拉则是悄悄的观察着他的态度之后，出声说道，
   　　“总之，今天就先将多佩尔小镇相关的所有情报交给我们，‘女王’。”
   　　“...可以。”
   　　稍微思量了一番之后，伊万点头答应了海拉的要求。
   　　“除此之外，我想知道现在多佩尔那边，已经有几席参与到其中。”
   　　海拉的话语间，里贝尔不禁稍微将目光投到了这位大号的女仆身上。
   　　与里贝尔不同，海拉从始至终并没有对于增援多佩尔小镇，展现出强烈的倾向性。并且，也没有像“银翼”这般有些咄咄逼人的味道。
   　　所以，有些问题由她来提问，才会显得像是议会成员之间的正常交流。
   　　不如说，海拉之所以没有展现出倾向性，是因为她大概本来就对是否支援多佩尔没有多少兴趣。
   　　也便是说，这些问题她都是在替自己的少爷来进行提问。
   　　“从我这边收到了信息来看，除了我们六席之外，在空岛升空前第六、第十、第十四、第十五、第十七以及第二十席都进入到了空岛。而与定时封闭，多少有些不便的学院区域不同。位于第三层的多佩尔小镇往来较为方便，所以第十、第十四以及第十七席前往了多佩尔小镇。从时间来讲，他们应该已经和‘星河’与‘南瓜爵士’汇合，并且同样没有进行后续的联络。”
   　　“也就是说，已经有至少五席陷落在了多佩尔？”
   　　里贝尔忍不住出声道。
   　　虽说，有“完美无缺的立方体”作为保底。但是，五名议会成员在多佩尔下落不明的状况，真亏指挥官伊万，还能如此的淡定。
   　　又或者说，这才是白之魔女议会之中的正常画风？
  
 
