
 
  
   在小酒吧的角落之中，里贝尔疑惑的看着意外的加入到他们交谈之中的女性。
   　　虽然因为酩酊大醉，所以头发看起来乱糟糟，动作的扭动也很奇怪。并且，神情方面也格外的松弛且朦胧着双眼。
   　　但是，姑且还是能看出，她平日里应该是名颇为美丽的女性。
   　　“请放开我，瑟钦学姐。”
   　　坐在小圆桌之旁，感受着被称为“瑟钦”的蓝发女性的胳膊，简直就像是条蛇一般柔软的环绕着自己的肩膀，依文娜凶着面庞说道。
   　　只不过，虽然是一如既往的凶恶神色，但是里贝尔却能看出，依文娜的态度之中少了几分嫌恶，多了几分无奈似的感觉。
   　　这人就是那位“瑟钦学姐”吗？
   　　里贝尔，将观察的目标，总体放在了瑟钦的身上。
   　　关于瑟钦的事情，以往里贝尔也通过依文娜的讲述和信件之中，了解到了不少。
   　　瑟钦比依文娜年长三岁，只不过由于在格林沃特城时入学医学院的时间较晚，所以只比依文娜大一届。
   　　曾经在格林沃特城时，里贝尔就发现过一个比较奇怪的现象。
   　　那就是骑士团聚集起全城的名医，对案件分析、探查等工作提供助力。但是，一度进度很微妙。
   　　等到医学院的学员以及研究生加入到行列之后，相应的工作则是进展飞速。
   　　其中，依文娜的这位学姐就提供了不少的助力。而里贝尔当时也是第一次听到这个名字。
   　　除了能力出众之外，瑟钦现在还是依文娜在赫林奇学院之中的室友。
   　　与夸张到了极致的贵族学院不同，赫林奇学院的学员宿舍，是两人一间的。
   　　原本，里贝尔对于瑟钦的事情，并没有多少的挂怀。最多，只是觉得依文娜在这学院空岛还能遇到以往的熟识，在赫林奇学院之中也能得到学姐的照料，是件好事。
   　　但实际见到瑟钦之后，里贝尔则是微微皱起了眉头。
   　　因为，瑟钦在发光。
   　　而且，还是重要配角的那种，颇为强烈的光芒。
   　　表面上，瑟钦由于参与到了格林沃特城的事件里，所以发点光似乎没什么奇怪的。
   　　但是，横向对比依文娜原剧情线里的几名重要配角，瑟钦的发光就显得很没道理了。
   　　修女格蕾丝等重要反派就没什么好说的了。
   　　己方阵营之中，能确定的两名重要配角是怪盗莱莎，以及骑士团团长的秘书，真正的银翼假面，琳。
   　　琳这边，似乎在剧情中的占比不高。但是，从降临的剧情画面可以看到，琳从第三幕左右开始，便一直在主角团之中。甚至可以说，是《魔女在悲鸣》中，主角团里玩家可以操控的自机角色之一。
  
 
