
 
  
   “哗啦啦啦啦——”
   　　书本快速翻页的声音，在顿时乱成一片的宴会场地之中，给予了里贝尔少许安心之感。
   　　里贝尔的目光，投在莱莎等人的周身。然后看到，海拉第一时间拿出了一个小巧的铃铛放在手中开始摇晃。而铃铛的声音响起的同时，外观极其像是钟的大号铃铛骤然从半空出现，将莱莎一行人连带周边的几人一起罩了起来。
   　　刹那间便确保了同伴的安危与自身的安危不需要担忧之后，里贝尔便压抑住了想要顺势张开领域的思绪。
   　　虽然，里贝尔有想到过，这次的化妆宴会绝对不会“简单”。但是看到宴会场，几乎在异变的同时，泛起十数道各类圣物所泛出的光芒之后，他还是皱起了眉头。
   　　事到如今，“进贡者商会”到底有什么作为倚仗，继续他们的仪式？
   　　在里贝尔凝重的面色之下，整座占星术士之塔，继续着变化。
   　　这一刻，仿佛支撑这座建筑的每一个石、每一段木，都像是拥有了自主的意识。
   　　伴随着剧烈的地面震动，大量的地面、墙壁、天花板与柱的砖木，漫天飞舞。
   　　它们在混乱之中，保持着怪异的秩序。先是分离成最基础的部分，然后快速的开始着重新的搭建。
   　　“分解...与炼成？”
   　　喧嚣且充斥着奇幻色彩的宴会厅之中，里贝尔只是隐约的听见了身旁的艾莫教授，说出了这样一句话语。
   　　随即，由砖石沙尘卷起的风暴愈演愈烈，整座占星术士之中的全部光芒，也如同被剥夺了一般瞬间灭却。
   　　...
   　　...
   　　仿佛无穷无尽的漆黑，以及诡异到了极致的寂静。
   　　若非还有五感在运作，里贝尔都会怀疑自己陷入到了“漆夜规则”在运作的魔女庭院之中。
   　　呼！
   　　一声飘忽的声响之后，一道火光在远处的墙壁上点燃。
   　　而以那道火光为起始，两侧循序的不断亮起同样的火焰，不久便照亮了前一刻还是漆黑的大厅。
   　　像是在被这些火光所簇拥一般，这片空间中心的高台之上，出现了大量统一打扮的身影。
   　　宽松的灰色长袍，褐色的腰带，以及在头部束起的头巾。
   　　他们，正是“进贡者商会”的众人。
   　　在“进贡者商会”的阵列之中，唯独有三人看起来很是格格不入。
   　　尤其是在中心的一名，漂浮在半空的少女外观的女子。
  
 
