
 
  
   在天谴教会的支脉之中，“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”，也是较为神秘的存在。
   　　只不过，只要问组织之中的人，对于这两个支脉，她们总是能给出一个词语，进行概括。
   　　那便是，“狂信者”。
   　　看着这两个支脉的服饰，里贝尔总有种似曾相识般的感觉。他们的衣服，似乎与旧王都的“贤者秘仪会”有那么几分相似。
   　　只是不知，究竟是贤者秘仪会参考了一番这两个支脉的穿着，还是说单纯只是这样类型的神秘组织，大家穿着的兜帽本来看起来就差不了太多。
   　　“请问，哪些是你们带来的人？”
   　　“进贡者商会”的铜之代表波尔德曼，稍微皱起眉头看了一眼已经退到阵列最后方的两名领头人，出声问道。
   　　巨大空间的整体形势，虽然混乱但是却也已然有了一些秩序。
   　　几批人分别是中心部位的“进贡者商会”一行，南侧大量沉睡着的，数百名被商会带来仪式的人。而这批人的近侧，是近百名没有陷入沉睡的冒险者的阵列。
   　　再往东侧一些，便是异端审判会的人群。
   　　到了差不多北侧的方位，便是里贝尔和艾莫教授之前所在的位置。而自他们稍微西侧一些，则是化妆宴会的客人与四角学会的学员们堆积在一处的“人山”，再西侧一些才是莱莎等人。
   　　最后到了正西侧的方位，便是“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”的阵列。
   　　由于“碎片”似乎并没有参与到复苏计划的前置任务之中，所以他们也没有出席仪式。
   　　这便是位于绝大炼金锅“占星”之中的所有人了。也便是说，表面上“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”并没有带来前置任务要求的人选。
   　　而面对波尔德曼的提问，分别出自两个支脉的两名领头人，依旧一言不发。并且彼此像是拥有着无比的默契一般，整体的动作同步且对称。
   　　他们用手势，将他们身前的，同样穿着两个支脉制服的所有人，“展示”向了波尔德曼。
   　　“原来如此，倒也算是你们的风格。”
   　　伴随着波尔德曼的话语，在场的众人似乎都明白了。
   　　“艾格拉之杯”与“艾格拉之石”带来的祭品，就是他们在场的所有成员本身。
   　　“那就开始吧。”
   　　波尔德曼侧过头命令道，而炼金大师斯卡则是从他的贴身包裹之中，拿出了一团晶莹的球体，交给了已然停悬在了他面前的睡衣少女。
   　　无色透明的球体，看起来有些像是水晶球。
   　　而睡衣少女就是拿着这项事物，徐徐的飘到了“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”的阵列的正上方。
   　　水晶球之中，看起来好似有波浪在涌动。这样的情景，令佯装解救学会学员之余，一直在关注局势的里贝尔，突然浮现起了一股既视感。
   　　这颗水般材质的水晶球，他好像有在哪里见过。
  
 
