
 
  
   “魔神会”的化妆宴会正式开始。
   　　作为主办者的艾莫教授，这一日亲自到场。而且，她似乎在“魔神会”之中混到了很高的位置。
   　　于是，在她简短的开场白之后，没有了拘束的宴会，顿时变得热闹了起来。
   　　宽敞的场地之中，有一处阵列牌的空间。而这动辄要几十人才能开始的“运动”，算上围观者，瞬时就聚集了近百人。
   　　而同样是“魔神会”特色的，架设了两架夜莺琴的位置，也聚集了不少的人。
   　　除此之外，不仅是魔神卡片的交换，不少参加宴会的人员三三两两的围在舞池边缘的小桌旁，热切的在谈论着什么。
   　　明明是化妆宴会。
   　　但也不知是即使化妆、戴着假面，彼此都能认出对方，还是这些成员们都不需要认识就能聊得来。
   　　诸多的宴会参与者们之间，仿佛有着聊不完的话题。像里贝尔这样孤零零的只身站在宴会场地角落的人，才是少数之中的少数。
   　　随意的望着周围，里贝尔忽然有种“这些事物都和他无关就好了”之类的想法。
   　　因为这样的话，他大概也可以融入到“魔神会”颇为祥和的氛围之中，一起去收集魔神卡片、试着弹奏夜莺琴、玩阵列牌之类的。
   　　可作为各种“创始者”，他只是想象了一些这样的画面，就有种全身发痒般的感觉。
   　　里贝尔有些无法理解，那些“文抄公”类型的穿越者，到底是怎么过自己心里的这一关的。
   　　自己的诗词什么的被人颂唱，本身就是一种特别羞耻的事情了。而这基础上，那些诗词如果再是抄来的话...听见别人夸赞时，真的不会有一种想死一般的感觉吗？
   　　嗯，果然还是他自己的性格比较别扭吧。
   　　如果能获益，些许的羞耻心又算得了什么呢？
   　　所以，改天出版本曲谱集什么的好了...
   　　内心中的思绪一如既往的发散之余，里贝尔大致数了一下宴会场里的人。发觉参加这次化妆宴会的人，似乎轻易的超过了三百之数。
   　　不知不觉，“魔神会”的规模已经这么大了？
   　　还是说，因为是化妆宴会，所以大摇大摆的混进来不少奇怪的人。
   　　里贝尔比较倾向后一个猜测。
   　　毕竟，“魔神会”的创立本身，其主要原因就是应对天谴教会下派的任务。
   　　所以，即使艾莫教授再是那副样子，大概也不至于在能交付差事的前提下，还扩大这个前途不祥的小团体。
   　　而就在里贝尔想着艾莫教授的时候，对方也恰好走了过来。
   　　这一天，艾莫依旧也穿着那身如同丧服般的服饰，头上戴着黑色的面纱。
  
 
