
 
  
   “为什么说，梅丽安是我们之中最强的那一个？”
   　　自仪式会场，回到了沃肯城作为据点的宅邸之后。里贝尔阵营的一行人，除了去和“白之魔女议会”进行联络的海拉之外，其余人全部集中在二层的大厅里，等待着梅丽安的消息。
   　　而此刻，里贝尔正在对提出这项疑问的莱莎，进行着解答。
   　　他总觉得，自己之前应该解释过这件事。但也无所谓，闲着也是闲着，而且提问的人毕竟是莱莎...
   　　“你也知道，自旧王都之后，我们几个人算是成为了较为特殊的‘命运共同体’...”
   　　里贝尔所指的“我们”，自然是分享着纯净之力的那些。
   　　而话题既然开始，里贝尔便也系统的开始讲解了起来。
   　　就如之前所说过的一般，里贝尔、梅璐艾塔、梅丽安、依文娜、莉莉、安托瓦奈特、破灭以及爱丽丝这么一大批人，现今属于是在共享同一个“蓝条”，也便是纯净之力的状况。
   　　只不过，其中有两名比较特殊，便是莉莉与破灭。
   　　她们特殊的地方在于，她们没有和里贝尔建立起“关联”。也便是，里贝尔无法用那疑似穿越者特典般的力量，从她们身上夺取力量。或者，借用封赏的规则，没有距离限制的将力量输送过去。除非，她们在里贝尔展开的“领域”之内。
   　　不过，好在两人基本长时间处于安全的地方，本身也不需要太多的力量来维持。所以，临战状态时，里贝尔可以瞬间聚集起来的力量，至少在九成。
   　　而只要不是那种多点同时开花的混乱状况，里贝尔会将集中起来的力量，输送给被卷入战斗的人。
   　　以现在为例，便是大部分的力量都集中在了梅丽安的身上。
   　　换而言之，只是从纯净之力的“量”来说的话，战斗时除开特殊的两人之外，无论是里贝尔还是爱丽丝，是没有多大区别的。
   　　那么，梅丽安究竟比别人强在了哪里？
   　　首先，新生魔女的规则，是需要花费大量的精力、时间还有种种其他的要素来进行调整的。无论是谁都不例外。
   　　于是，本质上是魔女的梅璐艾塔、安托瓦奈特、爱丽丝与依文娜，除非用“借”来的规则，比如梅璐艾塔身上，来自于高洁之神的“月之祝福”，以及爱丽丝身上，来自于光明之神的“光明祝福”。那么，她们在规则与领域对撞的魔女之间的战争之中，面对“老手”就会吃亏。
   　　不过，梅丽安就不会有这种担忧。
   　　并且，梅丽安对比起众人，还有一方面的优势。
   　　那便是，她无比擅长鲨...战斗。
   　　这个世间，虽然是神明之力满地跑的奇幻世界。但是，那些奇幻元素并不完全与生活划上等号。
   　　所以，不用担忧生计之类的烦恼，能一味的将自身的一切付诸在训练、锻炼、掌握战斗、厮杀技巧等事情上的人，依旧是少数中的少数。
   　　并且，和那种厉害的人都是通过修行修上去的世界不同，这个世间的神秘侧与表侧的割裂是很严重的。
   　　就如格林沃特城的那名格蕾丝修女一样。
   　　并不是一直醉心的“修行”的人，最终会成为拥有绝对力量的魔女或者神明。而成为了魔女或者神明的存在，也不会事到如今，试图通过以那种最“笨”的方式去提升自己。
  
 
