
 
  
   看着几乎无孔不入的钻进屋内的黑雾，里贝尔便明白为什么对付“黑水”，通常就只能用背对着硬抗的消极手段了。
   　　这根本就不是封好门窗，就能阻碍对方入内的等级。
   　　“别忘了，千万不能理会它们...”
   　　在黑雾逼近前的最后时光，吉米还不忘叮嘱道。
   　　而里贝尔，则是有些佩服起吉米的勇气了。
   　　因为，哪怕有纯净之力作为保障，里贝尔现在还是一种全身都在发凉，恐惧遍布全身的感觉。
   　　被未知所笼罩与环绕，是种颇为令人绝望的感受。
   　　作为外力的力量，并没有连里贝尔的精神都加以强化。
   　　所以，现在他能保持冷静，他就已经认为是一件很困难的事情，更不要说还有闲心去关怀别人。
   　　他身旁的茉莉，看起来情况也好不到哪去。
   　　无论是少女本身还是手上的玩偶，都快抖成了筛子...
   　　只是，里贝尔几个月前还是普通人，所以精神方面的抗性有些差还能理解。这个第六席...
   　　短暂的思绪间，屋内已经彻底被黑雾所占领。
   　　而里贝尔，则是悄然的张开了领域。
   　　既然，他是怀着处理议会纠葛的目的，那么他的力量会暴露是迟早的事情。
   　　所以，与其为了伪装，将自身暴露在正体不明的威胁之中。不如，将这件事也同样当做是对于茉莉的试探。
   　　张开领域之后，里贝尔瞬间又感到了安心许多。之前已经都抵达了指尖的冰冷，也完全散去。
   　　他有些能理解，魔女们为什么要将领域称呼为“庭院”。在这领域之中，还真有种到了家一般的安心感。
   　　而随着“庭院”的规模不断的扩散，不久便将整个屋子包括屋外的区域也笼罩了进去。
   　　里贝尔在心中说了一声“原来如此”。
   　　由于，有关于“黑水”的事情，颇有些规则的味道。所以，里贝尔一度也曾怀疑过，他是不是不知不觉间踏入了哪名魔女的庭院之中。
   　　但是，他的领域顺利张开并没有遭到任何阻碍，且没有相关的感知，代表这个可能性近乎为无。
   　　也便是说，果然这座小镇的异状，是和神秘的“世界树之叶”相关。
   　　不多时，在一片寂静的屋内，又或者说整个小镇之中。“黑水”的侵袭，已然全面开始。
   　　而里贝尔等人，此时也察觉到了有什么事物，出现在了自己的身后。
  
 
