
 
  
   在沃肯城，陷入巨大的动荡之时。
   　　学院空岛的第三层。
   　　两名少女，缓缓的走下了一辆质朴的马车。
   　　走在前方的，是依文娜。
   　　此刻的她，做了许多的变装。
   　　除了身高和身材之类的地方，由于变装起来太麻烦，所以没有进行大多更改之外。光从容貌与气质，她已经完全像是另外一个人。
   　　从设定上，她是倾尽资产来到学院空岛上，准备在空岛上大展手脚的年轻商人。
   　　她的面前，是空岛的第三层里，距离多佩尔小镇最近的一座名为里格的村庄。由于里贝尔的给予的任务，是对这片地区的侦查。所以，依文娜不打算进入多佩尔小镇。于是，里格村便是未来一段时间，她们活动的据点。
   　　看了看不远处的小村庄之后，即便村庄本身有着祥和的气氛，但是依文娜却略略有些紧张了起来。
   　　她低下头，像是透过外套注视起了小心的藏在身前的小包裹。
   　　如果问为什么藏在身前，绝对不是因为那个位置有很多空闲。
   　　她稍微回忆起了，当日里贝尔将这包裹交给她时的情景。
   　　里面包裹着三支不同颜色的箭矢，分别是黑色、绿色以及粉色。
   　　根据里贝尔所言，黑色的箭矢代表着“毁灭”，具有巨大的破坏力。而绿色的箭矢，代表着“生命”，具有极强的再生之力。至于粉色...
   　　在里贝尔解释粉色箭矢的效果期间，观察着箭矢模样的依文娜，随意的拿起粉色箭矢，稍微的掰了掰，想大致了解一下其强度。
   　　而这个画面，可把里贝尔吓的不清。依文娜还是少见的从里贝尔的脸上，看到了那么惊慌的神情。
   　　接着，依文娜便从里贝尔那边继续听说了，由这粉色的箭矢所酿造出的“惨剧”。伯爵管家与异国王子之间的爱恨情仇。
   　　对于塞巴斯的遭遇，依文娜只能表达同情。不过同时，她在心中也有所遗憾，之前掰的时候为什么不大点力。
   　　明明塞巴斯的时候，粉色箭矢是一踩就断了的！
   　　“已经到了嘛～依文娜姐姐。”
   　　在依文娜暗自惋惜的时候，另一名少女的声音响了起来。
   　　打着哈欠，伸着懒腰走下马车的人，正是怪盗团的四女，曾经的人偶，莉莉。
   　　早在里贝尔提醒依文娜不要擅自行动的时候，莉莉就是依文娜心中唯一的人选了。
   　　虽说，现在依文娜对梅璐艾塔和梅丽安姐妹，已经没有了多少争斗的意识。不过，正如里贝尔所说的一般，两姐妹还是尽量不卷进与魔女议会相关的事情比较好。
   　　而为期三天的短暂旅程，让依文娜了解了当初，里贝尔为什么最先将莉莉排除在了随从人员之外。
  
 
