
 
  
   “啧啧，只是因为发觉到了一点，甚至是难以说明的程度的异样，你居然就能杀死可能是你妹妹的人...”
   　　在依文娜警戒的同时，湖光像是事不关己一般的声音再度轻飘飘的响了起来。
   　　“无声无息的替换掉了真正的莉莉，且还费尽心思的伪装成莉莉的样子。你该不会是说，这样的存在不具备恶意吧？”
   　　确认了周边没有了敌人的依文娜，一边收起短剑一边说着，
   　　“倒是你，居然在说这么天真的话语。该不会...”
   　　“没有没有，我可没有被替换。”
   　　湖光都没有时间去解释自己刚才是在讽刺，并不是同情那堆肉块。只是连连否认道。
   　　“该怎么说呢？人设，对，我需要保持‘永远的少女’的人设嘛。所以，面对这样的场面，发出几声可爱的尖叫之余，事后还要表现出痛心。对了对了，里贝尔还建议过我，每次表现痛心之后，接着感慨这个世间到底是怎么了，真的是越来越糟糕...”
   　　听着接连不断在耳旁响起的湖光的声音，依文娜又开始了头痛。
   　　这个湖光，不应该是大型神秘组织的高级干部之类的存在吗？怎么叽叽喳喳的这么吵？
   　　是因为被关得久了，所以有些“反弹”的缘故？
   　　“总之，要先找到真正的莉莉...也不知，到底是什么时候开始被替换掉的。”
   　　深深的蹙着眉头，依文娜像是在对湖光说，也像是在自言自语。
   　　“等一等，先别急。”
   　　“怎么？”
   　　刚刚踏出两步的依文娜，便被湖光叫停。
   　　“你该不会真的认为，里贝尔特意让我跟着你们，只是在你们遇到难以理解的状况时，在旁也同样一脸天真的附和一句‘我也不知道’吧？”
   　　湖光意味深长的说道。
   　　“我知道你最大的用处，是提供那些稀少的情报与知识。但是，我们面临的情况与你的所知并不重合，你又能怎么样？”
   　　“哼哼～那你认为，我的那些知识到底又是怎么获得的呢？难道，单纯的活得久、见得多且善于学习？”
   　　“...”
   　　依文娜算是发现了。她越是附和湖光，对方就越是会来劲。
   　　而果然，她保持沉默之后，湖光也不再卖关子出声指挥了起来，
   　　“你先将‘牢笼’化为正常的大小，然后捡些地面的肉块给我，小依依～”
   　　“不要用奇怪的称呼来叫我。”
  
 
