
 
  
   “所以，有关于你被异端审判会抓获，以及‘银翼’的背叛，到底是怎么回事？”
   　　当时，魔女议会的第五席“女王”，庄严的向着第六席“贝恩与犬”提问道。
   　　而穿着一身轻飘飘的洋装的贝恩，则是有些尴尬的开始讲述了起来。
   　　时间，还要回溯到贝恩刚刚来到空岛的时候。
   　　作为“援军”来到空岛，帮助白之魔女议会收集世界树之叶的贝恩，第一站自然是去寻找“女王”这位空岛上的指挥官。
   　　而就是在这前去和议会其他人汇合的路途上，贝恩遇到了这么一件事情。
   　　那是一座位于第四层的小镇。
   　　事到如今贝恩都忘了小镇的名字。
   　　不过，她记得，她一到小镇里就看见了一张特别大的告示牌。
   　　起因，是小镇的周边，有一只大概是魔物的鹰型怪物，一直在骚扰小镇，让小镇损失惨重。
   　　并且，这只魔物还颇为狡猾。每次，冒险家们或者空岛天平队的人们，组队前来讨伐的时候，魔物就会消失一段时间。而等到讨伐队的成员解散，它就会卷土重来。并且，由于它的巢穴在危险的山林深处，所以追捕计划也多次的遭受了挫折。
   　　于是乎，小镇便在无奈之下，为魔物开出了高额的悬赏。希望，有路过的强者，能顺手收拾了那只魔物。
   　　对于这件事，贝恩自然是并没有太大的兴趣。
   　　之所以，她会了解颇多的细节，是因为由于小镇开出的悬赏数值很高。于是，有关于鹰魔物的事情便是镇里最火热的话题。走到哪里都能听见有人在大声谈论。
   　　而隔天，在小镇里暂住了一晚的贝恩，打算离开时。她发觉小镇之中有开始喧闹了起来。
   　　正值，鹰魔物又来小镇捕猎。而小镇原有的自警队与低阶的冒险家，完全不能阻止与对抗可以自由自在的飞在天空的对手。
   　　就在鹰魔物肆虐，并且俯冲向一名仓惶间跌倒在地面上的少女之时。
   　　一道身影，近乎化为残影闪过。
   　　那是一名身着着黑色管家服，有着飒爽紫色短发的年轻女性。
   　　在那一刻，那名女性高高跃起，甚至越过了俯冲还在半途的鹰魔物。并且一记下踢，犹如重斧一般劈下。
   　　轰！
   　　就像是发生了一场地震般的剧烈声响之后，展翅之后身形如同一座小山一般的鹰魔物，落在地面的陷坑之中奄奄一息。
   　　由于一切发生的都是那么突然，场间寂静了一阵之后，才响起了镇民们发出的震耳欲聋的欢呼之声。
   　　而踩在鹰魔物的身上的那名紫发女性，自然是受到了英雄般的待遇，被镇民们簇拥。
   　　只是，并非所有人都是平和的性格。这名击坠魔鹰的女士，显然很讨厌被人纠缠。
  
 
