
 
  
   “核心？”
   　　虽说，“不诚之白”是目前里贝尔见过的，在天谴教会之中地位最高的存在。但他还是觉得，艾莫教授的形容有些过。
   　　“嗯...究竟该从哪里解释起比较好呢？”
   　　艾莫有些踌躇的望了一下旁侧，然后思绪了片刻后接着说道，
   　　“似乎距离麻烦事到来，还有一阵时间。那么，我就从头开始说起吧。”
   　　里贝尔也不知道艾莫所指的“麻烦事”是什么，不过也没有去追问。他倒也不是没有头绪，而是艾莫教授的“曜金商会”有可能遇到的麻烦事，实在是太多了...
   　　“首先，这是只有身为空岛的组织后援的四角学会，才能获得的绝密情报喔——”
   　　“...”
   　　艾莫教授，那种只要听了她的话语，仿佛就承了她的情一般的话术，无疑又开始发动了起来。
   　　对此，已然颇有经验的里贝尔，自然是选择了无视。
   　　“具体的部分，我即使想说明，一时间也无法说得很详细。总之，从物资、人员等等的诸多流向，我们做出了这样一个判断。那便是，‘复苏’计划可能正在多处同时施行。”
   　　听到这里，里贝尔有些意外，也有些能理解。
   　　本身，作为庞大的组织筹谋了多年的计划，最终施行起来时只集中在空岛这么一处“小”地方。并且，即使只是计划的一环，任务的主体也只是收集一些莫名其妙的叶子，着实有些微妙。
   　　还有便是，支脉的参与程度，也令里贝尔产生了疑惑。
   　　如果昨晚的仪式顺利，“进贡者商会”本应可以收集到两枚世界树之叶。也便是说，以他们商会能控制一个王国的巨大体量，他们在计划之中担任的职责，实际上只有收集一枚世界树之叶。
   　　这种情况，无论怎么想也不自然。
   　　若是说天谴教会对进贡者商会的掌控有限，所以无法让他们出力倒也说得通。
   　　但是，从天谴神官简直就像是杀死只虫子一般，肆无忌惮的杀死商会的三大代表之一的状况来看，很难认为商会敢对组织阳奉阴违。
   　　并且，“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”两个支脉，共同才收集三枚世界树之叶的状况，也很古怪。
   　　除了主教级的人物之外，只有六人的“碎片”，都被命令了收集两枚叶片。
   　　所以，能轻易的拉出几百人献祭，明显也是规模不小的双艾格拉，显然是大材小用的状况。
   　　就连白之魔女议会，虽说有许多席位拥有者来到了空岛。
   　　但是，在里贝尔看来，真正能体现议会实力的。其实，是前四席的魔女。人造魔女军团，以及拥有幻兽之力的兵团。
   　　这还只是支脉方面的异常，组织的主脉还没有展现过大规模的举动。
   　　而现在的话，里贝尔之前的许多疑惑似乎得到了印证。
  
 
