
 
  
   完成类似于司机般的工作之后，海拉便乘着飞毯离开了。
   　　看着海拉离开的背影，里贝尔不禁感慨，这名“偏见”还真是任劳任怨的女仆。
   　　这种感觉，有些像是在旧王都的时候。当时的家族派来的管家塔拉，显然就比塞巴斯有能很多。而且，这还是塞巴斯以往多少在做管家工作的情况之下。
   　　至于女仆方面...
   　　算了，不提也罢。
   　　当然，里贝尔也不会被海拉的表现完全蒙蔽双眼。
   　　毕竟，他身边有心怀叵测的“告密者”是事实。并且，嫌疑者的栏里，目前就只有海拉。
   　　倒也不是里贝尔不想去了解海拉，去调查她的行动是否有问题。而是，他真的没有时间。
   　　此时，他身上背着的事情，姑且有这么几件。
   　　探查世界树之叶的真实，妨碍天谴教会顺利收集叶片。
   　　将一直在致他于死地的幕后黑手揪出来。
   　　解决白之魔女议会以及坎普雷特家族和他的纠葛。
   　　救出克里斯，解决多佩尔小镇的事件。
   　　探寻“SOS”符号在空岛重现的原因。
   　　找到怪盗团的“老师”。
   　　收集前代坎普雷特伯爵的遗物晶石。
   　　去戒指中的“命运脉络”里，获取情报。
   　　对了，还有“天使”与那位发光老师的事情，也需要跟进...
   　　唉...
   　　想着想着，里贝尔就不禁长叹了一声。
   　　虽说，这些事件之中有些是有所重合的，但终究都是已经点亮的“主线任务”或者“支线任务”。
   　　他有些理解，一些RPG游戏里，为什么在紧迫的剧情之间要给予一段时间仿佛不会在流动的“间章”。因为，不这么做，主人公真的没有时间去处理那么多的事物。
   　　现在，他就有些恨不得能分身成五、六个自己，同时将挤压的所有事情一齐解决掉。
   　　原本，他其实可以不用这么急的。因为，空岛会升空整整两年，他有足够的余裕。
   　　但是仪式场的种种“意外”，为他带来了难得的机会的同时，也为他增加了一道无形的时限。
  
 
