
 
  
   清晨。
   　　一直在沃肯城的宅邸里等待的里贝尔，望着蒙蒙亮起的窗外，觉得学院空岛上的黎明，似乎比地面之上要早很多。
   　　这一晚，沃肯城注定是个不眠之夜。
   　　因为，前半夜沃肯城之中，出现了一场规模愈千人的“异端仪式”。而后半夜，则是很突然的，一声爆裂之后巍峨的西面城墙连带着城外的几座山和平原一同不见了...
   　　所以，“陪”里贝尔熬夜的人并不少。又或者说，只有心大到了一定程度的人，才能在这个混乱的夜晚中熟睡。
   　　里贝尔张望了一下...
   　　嗯，就在同一个屋里找到了几名心特别大的人。
   　　莱莎和斯佩西...
   　　几乎能作为心大代表的莱莎，此时趴在沙发前的茶几上睡着的情形，里贝尔倒是能理解的。
   　　毕竟，莱莎昨晚也陪着他做了不少的事情。
   　　变身需要付出的代价虽然极少，但是体力与精力的消耗是不可避免的。而作为里贝尔的替身，自身明明没有力量，却屡次要直面来自各方的恶意。想来也消耗了莱莎不少的精神。
   　　不过，斯佩西这个家伙到底为什么能睡这么香？四仰八叉的躺在沙发上，一侧的脚耷拉着，一点都没有淑女的形象。
   　　呃...
   　　怎么说呢？她醒着应该似乎也没什么区别就是了。不如说，睡着的时候她看起来反而更有存在感一点。
   　　因为走（划掉
   　　从熟睡的两人身上移开目光，里贝尔看到了正在自己的对面，正襟危坐着的梅璐艾塔。
   　　她这一天身着着白色为主体的服饰，面上是闭上眼的肃穆神情，再结合其背后初升的阳光顺着窗户照洒进来的光芒。
   　　梅璐艾塔的周身，都有一股难以言喻的圣洁氛围。
   　　说起来，虽然称号本来来自一个名不见经传的破落教会，但梅璐艾塔也确实是“光之圣女”来着。
   　　在里贝尔如此感慨的时候，就那么静悄悄的...一丝口水从梅璐艾塔的嘴角流出，在她的嘴边留下了一行显眼的痕迹。
   　　“...”
   　　原来你也睡着了啊！
   　　不如说，能保持着如此标准的坐姿睡着，这家伙也太厉害了吧？
   　　前世是长颈鹿什么的吗？
   　　一时间，在心中腹诽之余，里贝尔想起了他扔在旧王都的那名格罗菲尔大师。
  
 
