
 
  
   被古怪的少女救下之后不久。
   　　莉莉正蹲在一处河畔，一脸生无可恋的用河水清洗着，内部一团糟的南瓜头。
   　　如果问她，为什么在洗，莉莉只能回答“她其实也不太清楚”。
   　　这还要追溯到稍微前一些的时候。
   　　首先，莉莉不得不说的，便是救下了她的那名少女，真的是十足的怪人。
   　　虽然紧迫程度并非绝体绝命的程度，但是莉莉想着怎么说也是被人搭救。并且，还是被一名完全没有交情，也没有义务的陌生人搭救。所以，需要姑且进行一番道谢。
   　　只是，她刚刚靠近那名少女，那名少女就骤然蹲下了身，尖声喊起了“不要过来”。
   　　由于身在这种诡异的村庄里，再加上少女之前说过“怪物似乎还会进化，变得越来越像人”之类的话语。所以，莉莉是可以理解对方的警惕的。
   　　但她不能理解的，就是蹲下之后，少女忽然崩溃了一般的大哭了起来。
   　　“...”
   　　少女哭了好一阵，才像是从牙缝之中挤出了“我的南瓜”几个字。
   　　“你是想要我帮你将南瓜取回来吗？”
   　　得到了几声呜咽算是回应之后，莉莉便去取南瓜头。
   　　皱着眉头，小心翼翼的将南瓜头，从怪物的尸体上取下来之后。倒是对这种血腥场景颇有免疫力的莉莉，稍微观察了一下怪物那不堪入目的残骸。
   　　总体而言...
   　　莉莉的感想，是这怪物虽然外貌和人类有着明显的差别。但是构成它本身的血、肉、筋之类的事物，倒也并不怎么特殊。
   　　将南瓜头送到少女的面前之后，少女哭的更厉害了。
   　　理由是南瓜头变得太脏，所以不能套在她的头上...
   　　莉莉打量了少女几眼，发现她身上的衣衫以及套着的长袍都破破烂烂的，甚至就连鞋子都没了一只。
   　　都这种状况了，南瓜头脏一点就脏一点呗？
   　　虽然莉莉的想法是如此，但是少女显然是无法凑合的。
   　　于是，莉莉便和少女一起，从岔路口折返，寻找起了能洗南瓜头的地方。
   　　其实，对于这样的行动，莉莉是觉得有些古怪的。
   　　因为，她明确的说了她刚刚来到这座村庄，所以对地形并不熟悉，找河流可能要用很长的时间。
   　　而与她相对，南瓜头少女明显已经在这古怪的地方滞留了一段时间，所以理应更熟悉一些。
  
 
