
 
  
   与疑似是克里斯伪装者的怪物激战之后。
   　　摔落到了另一片异空间的里贝尔，大概用了十分钟就整理好了自己的情绪与心态。
   　　这让里贝尔自己都不得不感慨起了自己抗压能力之强。
   　　实在是来到这个《魔女在悲鸣》的世界里后，他遭遇了太多的失败与不顺利...嗯，好像也没那么多。其中大部分，还集中在命运节点之中，一次又一次的轮回里。
   　　不过，由于现实里的每次失败都有可能葬送一切，每次的不顺都带来一种寸步难行之感。所以，里贝尔才有了自己仿佛一直在失败的感觉...
   　　总而言之，重整旗鼓之后，里贝尔干脆盘坐在地上思考了起来。
   　　到底是怎么回事？
   　　是由于克里斯在这片区域陷落了太久，自身的一切信息和情报都被伪装者所掌握。所以，他连克里斯的主角之光都能重现？
   　　...
   　　皱眉沉思了许久，里贝尔觉得他或许需要测试一下。
   　　站起身，里贝尔先是走到了茉莉的身旁。
   　　之前，从天空掉落的第一时间，里贝尔就检查了一下茉莉的状况。
   　　以最简单的方法，也就是像翻铁板上的鱿鱼一样，把她来回翻了几下，确定了没有严重外伤。然后又通过聆听呼吸、确认心跳等方式确定了茉莉没有大碍。
   　　所以，此时的茉莉，正处于昏迷之后的熟睡状态。
   　　“...”
   　　沉默之中，里贝尔也不知道该怎么评价茉莉。
   　　只不过是穿过空间裂缝就晕了？
   　　还是说，穿过那样的空间裂缝，居然只是晕了就算了。
   　　无论是从力量还是身体的强度来客观的讲，茉莉确实不是正常人。但是，她的表现，真的就只像个正常人。
   　　事到如今，茉莉的能力，里贝尔已经摸得差不多了。
   　　除非茉莉之后还能表演切换人格爆发潜力，又或者愤怒之下变身成什么乱七八糟的东西，那她就只是这样了...
   　　而这种微妙的感觉，也延伸到了茉莉的席位之上。
   　　里贝尔的心中，不断有“不愧是第六席”，和“这也能当第六席？”的矛盾想法，在不停的打架。
   　　在对于茉莉的短暂感慨过后，里贝尔决定姑且的叫醒她。
   　　连续喊了几声，茉莉没有醒来的迹象。
  
 
