
 
  
   虽说，里贝尔也知道王国闻名的三大组织之一的光明教会，不可能在他们的圣城为难一名被光明之神祝福过的人。
   　　虽说，塞巴斯简直每天都能寄封信来报平安。告知里贝尔，爱丽丝身上残留着的格蕾丝的暗示，已经被光明教会的一名主教完全清除。且二次向光明之神的雕像祈福时，爱丽丝又得到了一份来自光明之神的加护。
   　　但是，在旧王都的等待期间，里贝尔还是有些不安。
   　　总是觉得，说不定会出现爱丽丝一行人被扣在圣城，他不得不去援救的狗血剧情。
   　　他不信任爱丽丝身上的主角之光，也不信任自己这总是会卷进各种事件的体质。
   　　好在，一切安好。
   　　这么看来，以光明教会整体而言，格林沃特城的事件，真的就属于一场飞来横祸。
   　　不仅仅作为重要据点之一的格林沃特城光明教会彻底全灭，事后整个教会还会陷入舆论的漩涡，身为受害者还不得不揽下所有的责任，进行善后之类的事情。
   　　并且，由于这场事件是由骑士团挑破。所以，光明教会的内部，想来也不会安稳。
   　　当时，在格林沃特城，听闻骑士团分团的团长艾哈德，被无情的卸职的时候，里贝尔还为艾哈德愤愤不平了一阵。但现在冷静下来之后，客观的去看待这件事的话。骑士团总部对艾哈德的处分，其实也有保护的层面包含在其中。
   　　毕竟，艾哈德也算是事件的中心人物。所以，即使她出身望族，同样也无法在大势力之间的倾轧之中保全自身。
   　　...
   　　想了一阵之后，里贝尔摇了摇头。
   　　他唯一庆幸的事情，就是没被卷入格林沃特城事件的后续之中。
   　　里贝尔思绪之间，老管家塞巴斯也来到了马厩所在的地方。
   　　见到里贝尔的瞬间，塞巴斯就跑到他的腿边，抱着他的腿便痛哭流涕了起来。表示见不到少爷的十多天，就像是十多年一样漫长。
   　　面对塞巴斯这种夸张的俏皮话，里贝尔有种虽然觉得好笑，但却莫名的笑不出来的感觉。
   　　抱着里贝尔的腿哭了一阵之后，看着正在被爱丽丝抚摸的安妮与柏塔。或许是觉得今天天马们很温顺的塞巴斯，恶向胆边生，也想去拥抱一下他的马儿们。
   　　而结果，自然不用多言。
   　　看着两匹天马灵活的闪躲塞巴斯拥抱的情景，里贝尔颇有种在看可怜小丑的感觉。
   　　嗯...
   　　之前爱丽丝看他的时候，是不是也是这种心态？
   　　果然，还是将马厩这间宅邸最豪华的房间，让给她吧？
   　　和天马折腾了一阵之后，塞巴斯又跑回了里贝尔的面前。
   　　这一天，塞巴斯也激动的，信誓旦旦的表示，在旧王都他也会作为少爷“最好”的管家，献出自身的所有。
  
 
