
 
  
   顺着楼下传来的惨叫声走下楼，里贝尔在楼梯之上望向了大厅之后，眉头就皱成了川字。
   　　因为...似乎什么都没发生？
   　　他只看到一名老者，瘫坐在地上指着女仆长法安尖叫个不停。
   　　感情，这家伙是被法安具有冲击力的面容吓成这样的？
   　　不过，说的也是。
   　　旧王都又不是那座格林沃特城，广天白日之下，有伯爵居住的宅邸里又能发生些什么恶性案件？
   　　看着瘫坐在地的老者，身上那强烈的配角之光，里贝尔本以为是他的“招光”体质又为无名餐厅，吸引来了奇怪的原作重要角色。
   　　但认真的观察了一阵之后，里贝尔忽然觉得这个老头有点眼熟。
   　　这人，竟然是在格林沃特城中，也算有过一面之缘的格罗菲尔“大师”。
   　　...
   　　...
   　　对于不擅长记住他人名字的里贝尔而言，他之所以能记住格罗菲尔，是他觉得这个名字不明觉厉，有种难以言喻的大佬感。
   　　还有就是，在格林沃特城碰见的发光人之中，就只有格罗菲尔的发光原因，他至今也想不通。
   　　之所以，一度被抓到格林沃特骑士团重狱的格罗菲尔，可以像现在重见天日。是经过再三的调查之后，骑士团认定了他确实只是将“艺术家”的画，谎称是自己所作并且加以售卖的，真正的小角色而已。
   　　又因为，他多多少少对连环杀手组织的调查工作，提供了讯息。再加上，买了一些“假”画的富商们，碍于面子之类的考虑不愿意起诉格罗菲尔。所以，他才免除了后续的牢狱之灾。
   　　不过，这也代表着他真的只是不小心被卷入事件之中的普通人。而这样的普通人，到底是怎样在原作的哀伤魔女线中，发光发热的呢？
   　　如果里贝尔的猜测没有错，原剧情里格林沃特城应该是在魔女降临的那一日，彻底的毁灭了的。就如同，在这片大陆上一起魔女事件造成的后果一般，一座城市连带周边区域至此从地图上消影无踪。
   　　那样的情况之中，除了有主角光环的克里斯和依文娜之外，其他的重要配角比如莱莎、琳等等的人能不能活下来，都需要打一个大大的问号。那格罗菲尔，又何德何能能从那场灾祸之中幸免？
   　　所以，无论是魔女降临前，还是后续，格罗菲尔都理应不具备戏份。
   　　难道，又是因为平行世界什么的？
   　　就如同“坎普雷特伯爵”，可以在原剧情中死在两条截然不同的线一般。平行世界里，可能存在一个治安无比良好的格林沃特城？
   　　坐在高高的座位上，俯视着几乎匍匐在地的格罗菲尔，里贝尔不动声色的喝了口茶。
   　　他倒是真的希望，自己有双破尽什么什么的眼，让他真的可以看穿这名“普通”的画家。
   　　“所以，你为什么会出现在这里？”
   　　里贝尔审视着格罗菲尔，越看越觉得满心疑惑。
  
 
