
 
  
   旧王都稀松平常的一日清晨。
   　　东城区历史悠久的某间乐器店之中，老板利兹曼打着哈欠，迎接着匆匆忙忙的跑到店中来的老友琼斯。
   　　再次见到琼斯时，利兹曼颇有些唏嘘。
   　　以往那名看起来总是脏兮兮的工匠，今天居然穿着一身精致的黑色礼服。特别是礼帽盖住了头上的地中海，让琼斯看起来，竟然有些像一名有为的绅士。
   　　利兹曼自然是知道琼斯的才华的，也知道他制作出的夜莺琴，迟早会在乐器界中卷起一阵风暴。
   　　但是，他没想到这些事情会来得如此之快。
   　　“利兹曼，快带我去你们的仓库，就是放着试作夜莺琴的那一间！”
   　　“试作？”
   　　利兹曼有些好笑的重复着这个词语。
   　　这才几天的功夫，曾经“毕生的力作”就变成了区区的试作品。
   　　不过，这也代表着琼斯的新夜莺琴，绝对是大获了成功。
   　　利兹曼不由的放心了一些。
   　　他之前，可是极为的担心他这位脑筋格外执拗的老友，会做出激怒伯爵大人的举动。
   　　虽说，旧王都的贵族们，总是会表现的很随和。但是，只要是脑子正常人，就不会认为那些贵族老爷们真的很好相处。
   　　“快！”
   　　“好好。”
   　　看着琼斯急迫的样子，利兹曼也没有多问便将他带到了乐器店后方的仓库。
   　　之所以，以往试作夜莺琴会放在仓库这种地方，倒也不是利兹曼不想将琼斯的力作摆上显眼柜面。而是，夜莺琴终归是件大型乐器，而利兹曼乐器店历史悠久不代表它很宽敞，所以也需要时间腾出相应的位置。
   　　不过，另一方面，利兹曼也多次试图将试作夜莺琴推销给店中的常客。只是，收获的正向回馈甚少。
   　　当利兹曼带着琼斯来到仓库之后，他只见琼斯围着试作的夜莺琴转了两圈，然后长舒了口气。接着，便接连做出了令他难以置信的举动。
   　　琼斯先是将袖子挽了起来，为显然很昂贵的礼服留下了明显的褶皱痕迹。
   　　接着，他从仓库的边缘抄起了大号的锤子。
   　　最后，随着“砰！砰！”几声，未等利兹曼回过神来，他就已经在疯狂的砸着试作夜莺琴了。
   　　“欧！我的天啊！琼斯你疯了吗？你在做什么！”
   　　忍不住抱住了头的利兹曼，用发尖的声音喊着。他想阻止琼斯，却同样不敢接近过去，生怕卷进重锤的攻击范围之中。
  
 
