
 
  
   确认了来自伪装者的威胁，暂时彻底消除之后，恰巧出现在同一处异空间的两个陌生队伍，也临时汇合在了一处。
   　　表面上，两个队伍加起来是三个人。但是，拥有特殊视野的里贝尔却知道，盔甲少女一直紧紧的守护着的布兜状的事物里，也有一个“人”。
   　　布兜里的光芒本身是非常微弱的。但是，考虑到这是不能穿模的命运之光，通过布兜细小的缝隙透出的量。所以，光芒的主人应该是重要配角的等级。
   　　从先前的遭遇来看，与盔甲少女同行的应该是红发的男性。
   　　只是，将一整个红发男性塞进个能抱在怀里的布兜里...是不是有点难？
   　　也就是说，布兜里只有一个头？
   　　然后，这名盔甲少女，自己的状况明明已经宛如风中残烛了，但却仍旧像是在保护最珍重之物一般，抱着一颗男性的头...
   　　...
   　　！！！
   　　天啊，这人该不是病娇吧？
   　　顿时，一堆黑线就爬满了里贝尔的面上，他不动声色的退后了两步，将身旁的茉莉推到了身前。
   　　虽说，从战力方面而言，盔甲少女即使有着病娇BUFF，大概也不会是里贝尔的对手。
   　　但是遇到这种状况，和打不打得过是无关的。
   　　就如去乡下的时候，遇到那种很凶的大鹅。即使明知自己打得过，也不会去招惹...
   　　嗯，比喻的不是很恰当。
   　　与发憷的里贝尔不同，对一切都浑然不知的茉莉，主动和盔甲少女搭起了话。
   　　“你是住在这个鬼地方的家伙吗！”
   　　“...”
   　　没那种可能吧？
   　　秉着不拆队友台的心理，里贝尔吐槽只限于心中。
   　　“你们...”
   　　盔甲少女则是无比警惕的看着里贝尔与茉莉，皱起眉头丝毫没有回答茉莉提问的迹象。
   　　要里贝尔来评价的话，这名盔甲少女显然很不识相。
   　　因为，他杀死了伪装者，首先可以证明他和茉莉非伪装者的身份。在这种危机四伏的诡异区域，还有着名为伪装者的共同敌人，哪怕是有所戒心，最低限度的情报交换也是不会有坏处的。
   　　其次的话，里贝尔也算是救了盔甲少女，并且展示出过远远凌驾于她的力量。
  
 
