
 
  
   与里贝尔等人所在的空间，截然不同的另一处异空间之中。
   　　逃窜之中的依文娜，面对突然到来的地震，微微皱起眉头。
   　　“这也是她的进攻吗？”
   　　“应该不是，她大部分的时候只会用一些奇怪的星体砸人而已。”
   　　在依文娜的耳边，湖光的声音响起，
   　　“而且，据我看来这与其说是一场地震，不如说是整个空间在震动...也不知道究竟发生了些什么。”
   　　湖光的声音之中满满都是悠哉。
   　　依旧在圣物“牢笼”变成的耳环之中，即使依文娜再怎么险象迭生，湖光也未遭遇过丝毫危机。
   　　从体感上，两人判断她们已经来到这片古怪的区域五天有余。
   　　而这五天以来，差不多不到半天的时间，就会被新出现的伪装者追杀的她们，几乎没有余裕去做些什么探查。最多，只是掌握了一些这片区域的“规律”。
   　　一开始依文娜所在的异空间里，出现的伪装者，还是莉莉的模样。但是在第四次开始之后，出现的伪装者便是依文娜本人。
   　　而且，自从伪装者变为依文娜的姿态开始，对方就变得格外的难缠且强大。
   　　所幸，又艰难的击退了几次依文娜外形的伪装者之后，岔路口就出现在了两人的面前。而虽然漫无目的，但是两人的运气不错，踏入了伪装者还很弱的异空间之中。
   　　但是多次辗转不同的岔路口之后，幸运不能一直维持的她们，也终于撞“鬼”了。
   　　依文娜与湖光的交流之下，又是一颗小型的彗星般的事物，从天际闪耀拖着长尾直坠而下。
   　　伴随着“轰”的一声巨响，彗星般的事物在地面引发剧烈的爆炸，炸出一个触目惊心的深坑。
   　　而依文娜即使躲避的很及时，也依旧被冲击力卷入，身体在地面翻滚了几周之后，才堪堪重新站稳。
   　　可根本不给依文娜过多休整的时间，又一颗彗星再度从天际砸了下来。
   　　在不断的爆炸之中，依文娜在满目疮痍的废墟中不断的逃着，将一切希望寄于快点找到下一个岔路口。
   　　倒也不是依文娜不想反击，而是她现在对手实在是太特殊，她根本攻击不到。
   　　魔女议会第七席，“星河”。是不亚于湖光的神奇的存在。
   　　她除了那曼妙的轮廓之外，一眼望过去完全就是一片夜空。而她竟然还能将唯一能证明她可能是人的轮廓隐去，也就是彻底与夜空融为一体。
   　　所以，依文娜根本找不到自己的对手在哪里。
   　　而且更加糟糕的是，就算她能找到，她也没有办法飞上天空将已然与星空合体的“星河”击落下来。
   　　“可恶...正在攻击的，到底是那个‘星河’还是她的伪装者？”
  
 
