
 
  
   “‘羽化’？”
   　　时间倒回到十多天前，“碎片”的三人组，刚刚来到多佩尔小镇的时期。
   　　将小镇之中的酒馆作为临时的据点，留下正义小姐待机之后，去探查情报的途中克里斯和约书亚，随意的交谈了起来。
   　　而提到有关于“肢解者”的事情时，克里斯之前也提起过的“羽化”这个词语，引起了约书亚的注意。
   　　“是的，‘羽化’。当然，在别的组织或者研究者的口中，可能会有更加正式且更被公认的词汇。又甚至，这‘羽化’现象本身，只不过是一种臆想也说不定。”
   　　穿着自制的礼服，优雅的走在街旁的克里斯，微笑着说道，然后做了一个用手指在太阳穴旁转圈的动作，
   　　“约书亚先生也知道，我的父亲，晚年这里出了些问题。”
   　　“呃...‘清橙’确实是因为老了，所以才...年轻的时候，他也是个了不起的家伙的。”
   　　总是能开朗的笑出声的约书亚，面对这样的状况，也只能面露尴尬的稍微为“清橙”，也便是上一任代表着橙颜色的“碎片”成员，克里斯的父亲进行辩解。
   　　虽然有些不可思议。但大部分的时候，“碎片”是个世袭制的组织。
   　　而作为“碎片”里资历相当老的“深红”，几十年前约书亚也曾与克里斯的父亲共事过。
   　　“这个词，实际上出现自父亲的一个案件记录。”
   　　对于约书亚的说辞，表现出了不以为意神情的克里斯，继续解释道，
   　　“那是一个非常奇怪的案件记录。里面，证言、证据、推理过程、作案手法之类真正与案件相关的事情，大部分是一笔带过。只是着重记录了一个格外强悍且凶恶的罪犯。”
   　　克里斯放慢脚步，做回想状，
   　　“然后记录的最后一页，是这么写的。‘我看到了，那名犯人在最后的时刻展开了忽然出现在背后的洁白羽翼，徐徐飞上天空，最终消失于天际之间，成为了天空之上的一尊真正的神明...’”
   　　“咔咔，‘清橙’这记录的都是些什么？也难怪，你会觉得那像是个臆想故事。”
   　　对于这般离谱的内容，之前还试图为老同事辩解的约书亚，也忍不住倒戈了。
   　　“确实，父亲在晚年时留下的记录，其中疯话居多。有时也有可能是他自己也分不清现实和幻觉。当然，年轻时的记录也不能全信就是了，毕竟也有许多是为了掩饰自己的无能，而进行的编造。”
   　　“...”
   　　“不过，我仔细看了这份记录之后，却觉得有些事情是可信的。”
   　　克里斯说着，轻叹了口气，
   　　“无论他具体做的如何，但他的一声想要解开一个惊世谜题的执念，倒是切实的。”
   　　克里斯说着望向约书亚，
   　　“约书亚先生，你觉得人类的语言，是怎么诞生的？”
  
 
