
 
  
   房间之中，不只是克里斯。
   　　茉莉、约书亚还有始终在正坐着等待“审判”的正义小姐，都将目光集中在了里贝尔的身上。
   　　面色依旧不变的里贝尔，心绪则是颇为的微妙。
   　　茉莉也就算了。
   　　“碎片”的这三个人，真的知道他们在做些什么吗？
   　　某种程度上，里贝尔说出的话语，便是“决定”。
   　　而让他这么一个外人，来决定如此重要的事情，怎么想都是不太合适的。
   　　固然，在三人的脑中，坎普雷特伯爵可能已经妖魔化了。但这也并不是他们将如此重要的权力，交给外人的理由。
   　　或许，是现实实在太过于纠葛。
   　　不提那些意识、伦理方面的思考，只说他们的身体状况。约书亚只剩下头，克里斯身受重伤，正义小姐也是伤痕累累。
   　　这样的“碎片”成员们，大概是真的心力憔悴，真的完全失去了判断能力。
   　　“我也觉得，现在的‘正义’是不同的世界树之叶所创造，不同的规则之下诞生的存在。”
   　　里贝尔的话语落下，所有人都浮现起了期待的目光。
   　　“首先，她的身体构成，和那些伪装者便是截然不同。进食也很普通，不像那种怪物一般必须要‘吃’人类。”
   　　到了现在，里贝尔差不多明白了为什么那些黑泥怪物，会放过那些野兽，只针对人类。
   　　它们想要吃的，大概从来就不是人类的血与肉，而是只能从人的身上提炼出的“源质”。
   　　“其次的话，那些攻击人类的伪装者，和‘正义’显然是对立的。”
   　　之前的观点也好，这个观点也好，都能从正义小姐的身上，诸多没有愈合的伤痕中看出。
   　　“最后就是...她不是个例。在来到核心区域之前，我和茉莉也见过相似的存在。”
   　　说完，里贝尔便开始讲述起了吉米与那座小镇的事情。
   　　讲到半途，他便将话头交给了茉莉，让她继续讲述下去，他只在一旁补充。
   　　并非伯爵大人，连讲故事都懒得讲。而是，他想为三人组展示一件事情。那就是，有关于与正义小姐相似的吉米的事情，并非是他为了安慰他们而编造出的故事，而是真正与茉莉两人经历过的。
   　　“真...的...？”
   　　抬起头，望着里贝尔，正义小姐像是激动得难以控制自己的神情。
   　　虽然，一直以来她表现的都很强势，也表示着坚信自己就是“正义”。但是，如果说她的内心没有迷茫，没有恐惧是不可能的。
  
 
