
 
  
   里贝尔的房间之中，他与惧的交谈，又或者说惧单方面的灌输还在继续。
   　　惧表现的很有耐心也很从容，愿意回答里贝尔的一切疑惑。
   　　虽说，里贝尔莫名有种似乎被当成了小孩子一般的感觉。但是，比起神神秘秘的谜语人，不做隐瞒的惧，无疑是给了他更好的感官。
   　　但不管惧给予的感官再好，现在里贝尔基本处于一种被人用枪指着脑袋的境地。所以，内心之中无论如何也无法舒适起来。
   　　此刻，惧正在讲述，一些与“魔女之核”有关的事物。
   　　“想必，你也应该觉得奇怪过。为什么，身为人时会无法发挥任何力量的魔女之核，一旦宿主成为魔女，与魔女之力共鸣之后，便可以彻底的掌控并且使用那份强大的力量。”
   　　“...”
   　　里贝尔稍微点了点头。
   　　实际上，点头归点头，他还真的没有觉得奇怪过。
   　　他一直以为，这是“设定”之类的东西。
   　　“一滴河水，是无法与海洋进行共鸣的。能和海洋共鸣的，只有海洋。”
   　　嗯...海洋也不能和海洋共鸣吧？
   　　抬杠归抬杠，里贝尔也听懂了惧的意思。
   　　魔女之核本身也具备强大的力量，而且是与足以让魔女诞生的力量，处在同样的等级。
   　　按照惧的解释，魔女之核大概如同一件封印物，封印的便是这份魔女力。
   　　而魔女之核真正存在于一个类似于异次元，但是却与现实进行叠加的空间之中。所以，才会随机的出现在人的身上，并且无影无形。
   　　惧当然是没有解释，到底是谁进行了封印，并且将魔女之核进行散播的。
   　　因为，据她所说，她自己也“不知道”。
   　　不提惧到底怎么样重新定义了“不知道”这个词。
   　　总之，魔女之核的力量，通常是无法取出来，并且加以使用的。
   　　但是，现在旧王都便处于一个“异常”的状态之中。
   　　旧王都会经常陷入不断的轮回之中，这无疑是一名魔女的手笔。
   　　而轮回的实质，便是这名魔女以自己的力量与规则，彻底的洗刷了一遍自己的庭院。
   　　在这过程之中，由于魔女力与规则的“倾轧”，魔女之核便会被挤出一点点其中的力量。
   　　不要看一次只有一点点。
  
 
