
 
  
   当里贝尔醒来时，时间已经接近中午的时分。
   　　宅邸的管家与园丁，也分别来唤醒了里贝尔几次，但是发现他“睡”得很沉之后，便也没有继续打扰。
   　　直起身，里贝尔活了一下身躯。
   　　别说，有了惧的这么一次乱入，他的身体倒是轻盈了许多。毕竟，从不断的轮回之中暂时的脱离出来，获得了真正意义上的闲暇休憩。
   　　只不过相对的，内心倒是沉重到了极点。
   　　在他不知情的情况下，居然已经发生了这么多事情。
   　　不仅旧王都在短短半个月的时间里，轮回了两万多次。始终无法从轮回脱离，被破灭之剑捅去深层意识空间，也有了四十多回。
   　　世间，简直就像是被分成了光与暗，表与里一般。
   　　虽然不愿意承认，但是他确实要感谢惧。
   　　否则，他真的不知道，自己到底什么时候才能了解到这座城市的真实，而不是无声无息的死去。
   　　可...现在又该怎么办？
   　　站起身，站在落地镜之前，里贝尔仔细的观察着自己的额头上，有没有写着一个“死”字。
   　　如果做个形容的话，在最初的宅邸时，里贝尔以为自己只不过是被卷进了一些小妖怪的小打小闹。最多，只能隐隐的感受到，这个世间还有些远超出他想象的大妖怪。
   　　而到了格林沃特城，他还是以为自己被卷进了小妖怪之间的友好交流。然后，最后却冒出了个神仙...
   　　至于旧王都。
   　　里贝尔经验丰富的误解着这座城市的危险程度，还惦记着与天谴教会斗智斗勇的时候。突然就发现，整座城市里都是神仙在飞来飞去。
   　　关键是...
   　　他和刚穿越来时根本没什么变化。
   　　只有面临的处境的糟糕程度，以离谱的跨度呈阶梯式递增着。
   　　深深的蹙着眉头，里贝尔看到脖颈上缠着的绷带有些松弛。而重新紧绷带，稍微扫到一眼依旧未褪去的勒痕的时候，里贝尔突然愣住了。
   　　如果当初他没有穿越，“坎普雷特伯爵”会怎么样？
   　　不外乎就是死了。
   　　如果坎普雷特伯爵活下来，侥幸到了格林沃特城。但是，没有金手指所以没被卷进原作剧情会怎么样？
   　　不外乎就是魔女降临的时候死了。
   　　如果再侥幸坎普雷特伯爵还是顽强的活着。那来到旧王都，没有之前的种种经历，所以惧没有出现提醒，又会怎么样？
  
 
