
 
  
   以照相机的发明者德拉肯伯爵为命名的照片展，在旧王都如火如荼的开办着。
   　　与旧王都的“旧”字不同，由于不像贵族各自的领地那般闭塞。所以，有着王国的各种顶流存在的旧王都，意外的活跃在王国的潮流最前线。
   　　这样的情景，从照片展参与者身上的服饰们就可以看出。
   　　即便是穿着最传统的贵族礼服的游客，身上也会点缀着一些有魔导机工元素在内的，最新式的饰品等道具。
   　　由于照片展的门票价格不菲，所以会来照片展打发时间的，通常都是无所事事的贵族、富商又或者一些专门人士。
   　　与画展相比，由于相机终归是新兴事物。导致，照片展入选照片的门槛着实称不上很高。
   　　游客可以在这里看到一堆不明所以的风景画，一些更不明所以的动物或者幻兽的照片，还有一些自我感觉颇为良好的贵族的自拍照等等。
   　　当然，其中也不泛有可以称之为艺术的，震撼人心的照片。
   　　但是，比起那些艺术，人们还是更愿意聚集在一些身着清凉的男性或者女性为模特的，照片的下方。
   　　在展会二层的主场地，一张以一名男性为主体的照片下方，同样聚集了大量不同年龄段的女性。
   　　不过，这倒不是因为加大照片中的男性清凉至极，而是他展现出了一种，如同幻梦般的优雅。
   　　而罗斯子爵家族的次女布兰达，也是望着照片出神的年轻少女之一。
   　　如果不是与画不同，照片不能作假，布兰达几乎都要质疑这张照片是不是伪造出来的。
   　　实在是，即便只有黑白两色，照片中的年轻男士，也英俊到让人难以置信。
   　　仅仅只是英俊倒也罢了。
   　　男士冷漠的表情与无比专注的目光，更是让布兰达几乎深陷其中。
   　　更加过分的是，男士肩头那两只小巧且可爱的鸟类，为对方整体的氛围增添了一份柔和与亲切。而从倾斜的从侧面洒下来的月光，更是让照片整体增加了梦幻之感。
   　　在看到这张照片的第一瞬间，布兰达就知道，她一定要将它买下来。
   　　不计一切代价！
   　　布兰达出神之间，周旁开始了一阵议论之声。
   　　而谈论的最多的，则是这张照片的出展标题。
   　　《夜莺》。
   　　“标题的夜莺，指的是这张照片中的人，还是他肩膀上的两只鸟？”
   　　这个疑问，同样引起了布兰达的好奇。
   　　“嘘...小点声，你这是对伯爵大人的冒犯。这张照片中的人，是那位坎普雷特伯爵大人！”
  
 
