
 
  
   最终，里贝尔还是没有选择，因为一时冲动便去找安托瓦奈特会面。而是让塔娅与塞巴斯，继续调查这位银之歌姬。
   　　曾何几时，里贝尔觉得魔女的“规则”啊，“仪式”啊，“魔女力”之类的东西，抽象到他根本无法理解，也认为是离他很遥远的事物。
   　　而现在，他竟然能从银之歌姬的行程之中，推断对方可能在举行魔女仪式...
   　　与其说是成长，不如说他的思考方式真的是越来越奇怪了。
   　　虽然不知道，银之歌姬的那条剧情线叫什么，也不知道银之歌姬未来会被称为什么魔女。但是，如果问起银之歌姬究竟是什么时候变成了魔女。里贝尔觉得，或许就是“现在”。
   　　虽说一直以来，“魔女”两字给人的感觉完全是负面的。但实际上，魔女的力量本身并不具备所谓的正邪。真正导致这样的状况，是因为那些力量之中混进了太多乱七八糟的东西。
   　　所以，若是银之歌姬在原剧情之中，是以纯净的魔女力化身为的魔女。那她即使成为了魔女，也不会存在隐患或者“堕落”。
   　　《魔女在悲鸣》的封面女主角，世间罕见甚至是唯一的纯净魔女...
   　　里贝尔基本可以肯定自己的推测，是完全正确了。
   　　而既然银之歌姬安托瓦奈特，从原剧情上来看，大概是很王道的那种正派女主角。
   　　那他冒然去见对方...
   　　是不是在找死啊？
   　　以明面上的大贵族势力，逼迫银之歌姬会面的伯爵。
   　　暗面，又是天谴教会的成员。
   　　并且，暗地里还和原初魔女进行合作，目的是破坏城内正在举行的魔女降临仪式，也就是银之歌姬的仪式...
   　　他到底是从什么时候开始，给自己套上这么多DEBUFF的？
   　　而且，从行程上来看，银之歌姬即使不是筹备仪式最久的那人，大概也是即将撞到终点线的几人之一。
   　　他一没力量，二没对策，三没武斗派的同伴。
   　　他的“优势”未免也太大了...
   　　这么分析下来，他现在直接去见银之歌姬，除非手持法兰西国旗，不然就是自投罗网。
   　　而就算他想投诚，想要今后抱这位封面女主角的大腿。对方大概也只会觉得莫名其妙，根本不会接受他现在去入伙。
   　　...
   　　客观的审视了一下现状之后。
   　　里贝尔突然觉得，就挺好笑的。
   　　直到昨天为止，他竟然还认为，能不能与银之歌姬见面，选择权在他手上。而他，还因为不想被卷进剧情，认为是自己在主动疏离对方。
  
 
