
 
  
   火焰燃烧的声响，火焰元素巨人咆哮的声响。
   　　明明是无比嘈杂的城市之中，只有里贝尔的周边，仿佛在弥漫着一股寂静。
   　　着实是因为他语出惊人，所以无论是约书亚还是茉莉，都陷入了短暂的发懵状态。而这样的状态，同样也出现在了被里贝尔点出的本尊，正义小姐的身上。
   　　只是，“犯人”被点出之后，经典的痛哭流涕的场景没有出现。更没有出现“伪装者”们一贯的，仿佛坏掉了的收音机般卡壳的话语。
   　　正义小姐也同样茫然的愣了片刻之后，仅仅稍微皱起了眉头。
   　　“这也是计划的一部分什么的？”
   　　将装着约书亚的布兜拿到较近的位置，正义小姐以极低的声音，带着略微的不爽向着约书亚询问道。
   　　虽然，当初拿出“爱神之箭”的时候，正义小姐并不在场。但是，她之后也听说了里贝尔等人，想要用这枚箭矢控制克里斯的计划，知道里贝尔会以一些方式，配合着约书亚让克里斯失去警惕。
   　　而这一切都看在了里贝尔的眼中，让里贝尔的心里产生了一种难以言喻的复杂。
   　　如果正义小姐露出狰狞的表情，跳着脚恼火的吼着“你在说什么胡话”之类的话语，倒也能证明她在心虚。
   　　但这样的反应，实在是太符合“正义小姐”这名存在了。
   　　虽然略显稚嫩，她也依旧是“碎片”之中的正式成员。有着身为秘密组织干部的干练与冷静。
   　　所以，她面对里贝尔这样的揭露，心中再不爽也会为了计划能继续，而仅仅稍微皱起眉头，语气略微不善。
   　　并且，最重要的一点，那就是这位“正义小姐”，大概从来就没有认为自己是伪装者。
   　　再次从正义小姐的身上，收回不禁流露出的悲哀的目光，里贝尔继续的大声诉说着真相。
   　　“你们之间的时间，其实是对不上的！从克里斯你和约书亚，一起遭遇‘肢解者’。再到正义和不知为何只剩下了一颗头的约书亚，被‘伪装者’们的袭击，你出手抢夺‘元素巨人的遗骸’，其中应该是相距了相当一段的时日，不是吗？”
   　　大地的轰鸣还在持续，本在远处的火焰元素巨人，此刻高高的跃起，猛然的落在了众人的面前。
   　　仅仅只是这种程度的动作，带来的冲击与涟漪，就已然近乎吹散周边几条街道的绝大部分房屋。
   　　热浪之中，茉莉紧紧的环抱着里贝尔，才没让自己被吹飞。
   　　而已然思绪有些混乱的正义小姐，也只是艰难的扶着一处未被吹飞的殘壁，保持住了自己的身形。
   　　来到了众人面前的火焰元素巨人，依旧在嘶声的咆哮着。
   　　只有正面面对这种遮天蔽日的庞然大物时，才能切身的感受到从其身上传来的毁灭气息。
   　　“差不多...就到此...为止...吧！里贝尔...先生...”
   　　与火焰元素巨人一同出现的，自然是克里斯。
   　　依旧是侦探打扮的少年，仿佛在承受着什么痛苦一般的用力拿手按压着左半侧的面庞，如同伪装者一般，断断续续的说道。
  
 
