
 
  
   “...你，你还活着...是不是代表，实验在你的身上也...”
   　　身体在颤抖，灵魂在战栗。
   　　但即使感受到的恐惧已然达至极限，贤者坎普雷特还是张合着干涸的嘴唇，做出了这样的一个提问。
   　　也正是听着贤者坎普雷特的声音，里贝尔有了种终于“认识”了这位初代坎普雷特的感觉。
   　　从始至终，贤者坎普雷特都没有放弃过自己的研究与实验。
   　　拯救托顿城？拯救家族？
   　　一位模范的丈夫，一名出色的商会长？
   　　撤去了一切的伪装与借口之后，展现出的便是对自己的实验，或者只会对自己的实验投注所有心血的狂热研究者。
   　　“不，贤者大人。你在我身上的实验，彻底的失败了。我只不过是在‘命运’结束之前，无论如何都不会死。所以，我只是从假死状态中苏醒之后，从那座坟地里爬了起来而已。”
   　　里维尔平静的说道，没有带有仇恨也没有刻意的轻松，仅仅是在叙述一件客观的事实，
   　　“不过，经过了你的那些实验。我对自己的力量，倒是有了些更深的了解。”
   　　“所以...救世主的力量也是...”
   　　“不，你又错了，贤者大人。”
   　　里维尔摇了摇头，
   　　“我自身所具备的力量，并不是很好用，有着诸多改进的余地。其中最关键的一项，便是除了对我自身之外，只有在他人死去之时，我才能看到可以获取对方力量的那道‘线’。”
   　　里维尔毫不顾忌的讲述了自己的力量与内心中的想法，
   　　“而救世主卡琳...虽然，我与她之间有过很多的冲突与憎恨。但她也同样是对于现今的我而言，最亲密的存在。如果不是我早已决定，不会去再爱任何人。我或许会希望她成为我的伴侣。所以，这样的卡琳，是不可以死去的。”
   　　里维尔话语间，将怀抱中如同活死人般的婴儿移到左侧，空闲出的右手则是拔出了腰间的长剑。剑的尖头，几乎贴到了跪在地上的贤者坎普雷特的额头。
   　　“由于救世主的这柄圣剑，只能被救世主握在手中。所以，我将她的手臂，接到了我的身上。不知道贤者大人，认不认识另一位名为‘克罗辛格’的贤者。我认为他虽然还有些稚嫩，但应该是不输于贤者大人你的天才。接手臂的手术，就是他进行的......”
   　　就在里贝尔等人，聚精会神的听着这些话语的时候，记忆场景再一次开始模糊了起来，并且不久便归于黑暗之中。
   　　显然，是刚生产不久，本就身心俱疲的阿尔卡娜再度昏了过去。
   　　...
   　　...
   　　在安托瓦奈特对于阿尔卡娜的咒骂声中，里贝尔和莉洁特面容凝重的交换着他们从先前的景象中，获取的信息。
   　　“那是破灭之剑？”
  
 
