
 
  
   里贝尔，原本没有指望能在人类时期的阿尔卡娜的记忆中，获取多少有用的信息...呃，由于时间的久远，倒也确实没多少就是。
   　　但他也同样没有想到过，他会屡次三番的不禁对来自一千二百年的事件，展露出一惊一乍的态度。
   　　虽然，重名的可能性也不是没有。
   　　但果然，阿尔卡娜与贤者坎普雷特创立的“进贡者商会”，就是现在也作为天谴教会的衍生组织而活跃着的“进贡者商会”吧？
   　　那这一千年里，到底发生了些什么。才让阿尔卡娜这位“创立者”，变成了和现今的商会水火不容的状况？
   　　怀着疑惑继续看下去的同时，里贝尔仿佛也明白了，“夫人”阿尔卡娜会在天谴教会中身份颇高的缘由。
   　　甚至，与“白之魔女议会”和“进贡者商会”两大衍生组织有着莫大关联，说不定与天谴教会的诞生有所联系的阿尔卡娜，之前一直在议会里亲自操持种种事情，都是件不可思议的事情。
   　　希望，这一切的答案会在“人类”阿尔卡娜的记忆之中，而非是“魔女”阿尔卡娜的记忆里。
   　　...
   　　...
   　　阿尔卡娜的人生，又又又又进入新的阶段了。
   　　无论旁观者再怎么恼火（尤其是安托瓦奈特），但阿尔卡娜的日子就是越过越好。
   　　对于商会方面的事情，阿尔卡娜留有印象的记忆很少，哪怕是最为艰苦的打拼阶段。
   　　显然，一切的一切都被阿尔卡娜全部交由给了丈夫，也就是贤者坎普雷特来操劳。而阿尔卡娜负责的，就只是拿着商会源源不断的收益，尽情的玩乐享福。
   　　还真是好人活不久，坏人活千年...
   　　在贤者坎普雷特出色的能力之下，进贡者商会真正意义上做到了蒸蒸日上。并且，在丈夫的带领下，阿尔卡娜也成功的融入了之前心心念念的上层阶级。
   　　声名鹊起，日进斗金...
   　　仿佛世间的所有好事都聚集到了身上的阿尔卡娜，过了一段肉眼可见的幸福生活。
   　　具体过了多久，里贝尔等人也不清楚。只是从容貌的老去，可以大致判断在二十年左右。
   　　而在商会各方各面达到鼎盛之后，阿尔卡娜开始为自己搭建一座城堡。
   　　在阿尔卡娜的记忆里，如同快进一般，看到一座城堡从地基阶段开始逐渐呈现出参天之姿。里贝尔等人，真的是感慨万千。
   　　而随着这座以“进贡者”为名的城堡建成，近一步打响知名度的阿尔卡娜，终成为了“坎普雷特夫人”。
   　　...
   　　...
   　　“我见过这座城堡。”
  
 
