
 
  
   之前，里贝尔等人遇见约书亚的伪装者时，其可以将全身化为蝙蝠的能力，自然并非是伪装者们的原创。
   　　而虽然只剩了头颅，约书亚也依旧可以幻化成为蝙蝠。
   　　只是无论数量，还是强度都远远不及全盛期。
   　　但是，作为偷袭却也足够了。
   　　就见那“爱神之箭”在半空中，近乎化为一道赤红的幻影，划破修长的轨迹从克里斯的侧身身后直击他的背脊部位。
   　　无比迅捷的速度，常人甚至都无法将其准确的捕捉。
   　　而粉红色的箭矢刺中克里斯，仿佛也已然成为了定局。
   　　刹那之后。
   　　战场的正中心，爱神之箭似乎已然与克里斯的身躯完全重合。
   　　可是，化身蝙蝠的时间到达极限之后，重新变为一颗头颅的约书亚。其面部却露出了绝望般的神情。
   　　只见，克里斯与粉红色的箭矢之间，出现了一层由黑泥般的事物组成的薄壁。
   　　而爱神之箭击中的，也只是那层薄壁而已。
   　　下一刻，黑泥组成的薄壁迅速组成了一只黑色的手臂，将对它极有威胁的爱神之箭抓在了手中。而克里斯此时也转过身，已然被侵蚀了大半的面庞上，露出了讥笑般的神情。
   　　“不...起...”
   　　不起作用呢。
   　　或许，与克里斯融合中的伪装者，是想说这么一句话语。
   　　但是，它却没有机会将话语说完。
   　　因为，只见夺目的光芒如闪电般骤然一闪。
   　　而几乎瞬时之间，一柄古朴的长剑便已然将那握住爱神之箭的黑泥之手彻底洞穿。
   　　“幸亏，你还无法将克里斯的智慧化为己用。”
   　　近乎以瞬移般的速度，出现在克里斯身旁的自然是里贝尔，
   　　“否则，这么直的钩，还真不好钓到鱼。”
   　　...
   　　...
   　　在多佩尔小镇周边的这段时日之中，有一件事是只有里贝尔自己知晓的。
  
 
