
 
  
   混沌·善良。
   　　里贝尔一直觉得，这个阵营的关键点，并非是“混沌”而是“善良”。
   　　所以，即使承认着克里斯的混沌，里贝尔也愿意相信他的善良。
   　　但现在，里贝尔已经全然陷入了迷惘。
   　　就如之前与疑似克里斯的伪装者相遇时，内心之中的那番思绪一般。他与克里斯，其实是一点都不熟的。甚至，他心目中的克里斯，从来就不是真实的克里斯·爱森斯皮尔，又或者说“浅橙”。
   　　更加令里贝尔纠结的是，克里斯变成现在这副姿态，很有可能正是因为他的缘故。
   　　如果没有他改变了克里斯的命运，克里斯还按照原本的命运所发展的话。即使残酷，即使令人悲伤，但克里斯也同样能从事件中改变、成长。而不是单纯的躲在他的身后，变成只要能解开谜题便可以不计一切代价的，扭曲的“侦探”。
   　　“银翼，你这家伙是在沮丧吗？”
   　　忽然间，响起的茉莉的声音，将里贝尔从越陷越深的思绪之中拉扯了出来。
   　　先是摸了摸脸，确认自己的脸还是那么僵硬之后，里贝尔有些不敢相信的望向了茉莉，
   　　“真的假的？明明贝恩被拿走了都发现不了的你，居然能看出来我的情绪波动？”
   　　“你还好意思说！”
   　　茉莉像是要摆出一个凶脸，然后拿贝恩玩偶不断对着里贝尔张合。但是，由于她外表的原因，以及动作自带的傻气。所以，里贝尔真的很难感受到她的恼火。
   　　此刻，里贝尔和茉莉正围坐在一簇篝火旁。
   　　当然，这并不是之前的那簇，而是换了一簇。
   　　之前，在互相交换了一番情报之后，里贝尔与茉莉便和“碎片”的二人组，组建起了临时的联盟，一起共同行动。
   　　客观的评价的话，组成这样的联盟对于里贝尔和茉莉而言，无疑是很吃亏的。毕竟，“碎片”二人组对于他们的帮助，可以说是微乎其微。
   　　但即使是面对这样的状况，正义小姐还是不识相全开，好生抱怨了一番一起行动的人越多，出现的伪装者越会危险等等的话语，最终还是约书亚打了圆场才勉强应允。
   　　而此时，正义小姐又将约书亚的头装进了布兜，抱着其沉睡着。
   　　睡着前，正义小姐还气势汹汹的警告里贝尔，说她的睡眠很浅无时无刻都会保持警惕，所以不要有什么不该有的异动。
   　　但实际上，她已然睡的和只死猪一般。
   　　能在这片空间幸存的人，无一例外都是“超人类”的范畴。可就算是超人类，也终究会有精疲力竭的时刻。
   　　看来，换班警戒什么的，应该是指望不上了？
   　　里贝尔注视着正义小姐的睡脸，心中如此的想着。
   　　正义小姐的态度，毫无疑问是非常恶劣的。
  
 
