
 
  
   “茉莉”，到底是谁？
   　　这个问题，真的探讨起来，着实太过复杂了一些。
   　　就如现在的场景一般，简直是“自爆达人”的茉莉，从来不会吝惜自己的相关信息。所以，里贝尔自然已经打探出了许多许多。
   　　虽然茉莉自己本身可能都不知道，但里贝尔认为因为有坎普雷特家族加入到了实验之中。所以，不仅茉莉的身躯是拼接品，她的灵魂可能也是经过缝合再塞入那奇美拉般的身躯里的。
   　　所以，“茉莉是谁？”这个问题的答案可以有很多。
   　　她可能是组成身躯的诸多魔女其中的一名，也有可能是组成意志的诸多灵魂中的一人。
   　　里贝尔始终不觉得，茉莉会是莫名其妙诞生出的，与组成她的事物完全无关的存在。
   　　毕竟，以煮汤为例，加进一堆食材之后，最后得出和那食材没有一点关系的料理，怎么想也不可能...
   　　嗯，里贝尔又一次确信他果然还是不擅长比喻。
   　　或许同样是作为坎普雷特家族的“作品”，里贝尔觉得茉莉的情况，与湖光颇有几分相似。
   　　她们都是诸多的事物最终凝结出了一个人格。
   　　只是，湖光很想知道她的这个人格的一切，想要追根溯源的探明自己究竟是谁。
   　　但茉莉却截然不同。
   　　就和她的话语一般，她觉得“我就是我”，不是除“茉莉”之外的任何人。
   　　之所以有这样的想法，里贝尔觉得或许是出于一种保护机制。因为，很多的存在构成茉莉是已然既定的事实，但茉莉却只是其中一人的话，那其他的那些存在又要怎么办？她的身躯严格意义上，只有一小部分属于自己，其他部分都属于“他人”。
   　　所以，最遭的情况下，这样的认知会形成一种严重的自我否定，最终让茉莉的人格都崩溃也不是没有可能。于是，才有了这样的想法。
   　　又或者...
   　　茉莉只是单纯的没有想那么多。
   　　...
   　　...
   　　“还真是...完全无法进行反驳呢。”
   　　房间之中，茉莉纯粹的话语，引发了众人的沉思。
   　　在场的所有人，大概不会有脑筋比茉莉还差的。但是，此刻却有种茉莉才是真正的“智者”，而其他人都只是愚钝之人的氛围。
   　　想要反驳茉莉的论点，实在是再容易不过。
   　　但茉莉展现住的气势，却仿佛压倒了一切。
  
 
