
 
  
   红茶的热气，在房间之中弥漫。
   　　面对正义小姐的提问，小屋又一次的陷入到了寂静之中。
   　　事到如今，里贝尔倒不觉得，茉莉与约书亚不知道这些问题的答案。
   　　但是，显然他们的目光都向着他在集中。
   　　或许，里贝尔是真的很适合当“坏人”。明明，约书亚那张脸，长得也蛮邪恶的...
   　　“嗯...你已经死了，本质上和那些伪装者并没有区别。”
   　　里贝尔顿了顿，
   　　“又或者说，你并没有死。死的是‘末绿’正义，而你只是继承了她的一些记忆与躯体等等事物的存在。”
   　　“真的是一点都不客气...”
   　　正义小姐不禁的叹了口气，接着问道，
   　　“那真正的‘正义’身上，发生了些什么？”
   　　“这种事...等克里斯醒来之后，自然就会知晓了。你现在问我，我也只能说出一些推测而已。”
   　　里贝尔说着，却看到了众人投过来的希冀的目光。于是，便有些无奈的摇了摇头。
   　　这帮人，是真的把他当成是先知之类的什么吗？
   　　发生在自己身上的事情，居然反而要问他什么的...
   　　“再次声明，我不确保准确。”
   　　像是败了一般的叹了口气，里贝尔硬着头皮说了起来，
   　　“首先，‘正义’应该并不是被‘肢解者’杀死的。从约书亚的记忆就能看出，遭遇‘肢解者’的就只有他和克里斯两人。还有一点，就是从‘肢解者’的代号也能看出，死在她手中的人，大概很难保持躯体的完整，就如约书亚一般。所以遭遇‘肢解者’的事情，很可能与‘正义’无关。”
   　　“‘正义’完全就是死在了那些伪装怪物的手中。”
   　　“如果是初次遇见那种伪装者，想要完好无损，其实是比较困难的。”
   　　里贝尔舒了口气。
   　　并不是所有人都像他一样，有着一眼就能看到别人发光的双眼。不如说，茉莉就是一个很好的例子。如果，与她共同行动的人不是里贝尔，现在茉莉的状况无疑是会凶多吉少。
   　　“而且，那还只是在外围的时候。像多佩尔小镇那种异变的中心部位，想来伪装者也会更强。”
   　　“而当场被杀死也好，受了伤之后接连又遇到伪装者，最终饮恨也好。”
   　　“‘正义’最后应该是死在了克里斯的面前。”
  
 
