
 
  
   夜幕降临的时分。
   　　无名餐厅之中。
   　　一名看起来在二十岁后半段的，穿着一身简洁职业装的干练棕发女士，坐在餐厅的座位之上，显得无比局促。
   　　虽说，大厅很宽敞，灯光也很明亮。
   　　但是，女士只觉得自己比身处阴暗潮湿狭窄的审讯室的状况还要糟糕。
   　　因为，她的面前是一位脸的长度大概有手掌两倍的女人。
   　　“我、我真的是来应聘厨师的！”
   　　棕发女士忍不住再次出声强调到。
   　　即使面容极力想要表现出一副平静，但布满额角的细汗，也彰显出了她内心的动摇。
   　　有些时候，有些人只需要穿着女仆装摆出严肃的面孔，就能为他人带来仿佛在受刑般的感触。
   　　“咦？你...你应该是杰琪吧？”
   　　“啊！琼斯叔叔！”
   　　被称为杰琪的棕发女士，在看到凑过来的琼斯之后，长舒了口气。
   　　原本，杰琪还不太想被人认出。但是她现在，却很庆幸餐厅中有位熟人。
   　　“原来，是琼斯先生的侄女。”
   　　同样看着接近的琼斯，餐厅的女仆长法安，面容开始柔和了起来。
   　　而看着一边扶着脸，一边说着“早点说出来，就不会引起误会了”之类话语的法安。
   　　杰琪松气之余，发现了一件事情。
   　　她之前，估计错了。
   　　这位女仆的脸，长度不止两倍于手掌...
   　　...
   　　不久之后。
   　　同样的无名餐厅，同样的大厅，同样的座位，杰琪同样的流着汗。
   　　因为，她对面的人，换人了。
   　　而换来的这位，虽说面容没有丝毫惊悚的成分。但是，其冷漠到了极点的神情和眼神，让杰琪内心的动摇比之前还要严重个三成。
  
 
