
 
  
   自穿着修女服的黑发女性出现之后。
   　　之前，就连在睡梦之中也紧锁着眉头，仿佛在经历着痛苦一般的里贝尔，表情竟然逐渐的平和了下来。
   　　而黑发女性自然也发现了这样的状况。
   　　“虽然我很想让你继续的安眠下去，不过很遗憾，我的时间有限。”
   　　黑发女性轻声的低语着，将面庞凑到了里贝尔的耳边，
   　　“请醒一醒，坎普雷特。如果你再不醒来，说不定会死喔——”
   　　轻盈的话语声之中，里贝尔陡然的睁开了双眼。
   　　第一时间，里贝尔便确认了自己是在现实之中，而非梦境。
   　　然后，下一刻，里贝尔只感觉自己的喉咙被扼住了一般迟迟发不出声音。
   　　因为，通过猛烈紧缩状态的眼球，他看到了。
   　　月光之下，那张为他留下过强烈印象的面孔。
   　　修女...格蕾丝。
   　　...
   　　...
   　　里贝尔的房间之中。
   　　此时，总是可以保持“冷静”的伯爵大人，面色也不禁的狰狞着，盯视着面前之人。
   　　修女格蕾丝，或者更准确一些，是成为欢愉魔女之后，回到年轻时外貌的修女格蕾丝。
   　　里贝尔都不知道自己怎么直起身子的，甚至都不知道自己是否还在呼吸，心跳是否还在跳动。只是能听见，剧烈的耳鸣一直响彻不停。
   　　怎么可能？
   　　若不是里贝尔的咽喉仍旧像是被堵住了一般，他说不定会将内心之中的这声嘶喊，直接吼出来。
   　　他明明应该彻底的杀死了格蕾丝才对！算上欢愉魔女，他杀死了格蕾丝两次！
   　　“虽然之前我们也有见过面，不过当时我没有进行自我介绍。所以，就现在来补上吧。我现在的名字，是‘坎普雷特’。”
   　　“？”
   　　里贝尔愣了一下。
   　　这个女人，在开什么玩笑？
  
 
