
 
  
   “她...她怎么会在这里？等等，在那之前，她在这里岂不是说明...”
   　　约书亚惊愕的声音，依旧在响起。
   　　而除了茉莉一脸疑惑之外，在场的所有人面色都无比的凝重了起来。
   　　就如约书亚没有说出的话语一般，“肢解者”会出现在这“世界核心”用来培育复生者的空洞，毫无疑问代表着她极有可能，已经死了。
   　　“她到底是什么时候开始...是遇到我们之前，还是遇到我们之后？如果是之前...那我们是被亡灵近乎拖入到了深渊之中吗！”
   　　约书亚的话语之中，难以遏制的怒火在升腾着。
   　　毫无疑问，来到多佩尔小镇的“碎片”三人组，此时都处于很凄惨的状态之中。但是，他们之间从来就没有过彼此埋怨、责怪之类的情绪。
   　　而这样的状况，与其说是三人都保有着充足的理智，不如说是因为他们都有明确的仇恨对象。
   　　“肢解者”。
   　　可现在，“肢解者”极有可能已死的事情摆在众人的面前，也就导致仇恨无法散发的约书亚，情绪逐渐的开始失控。
   　　“冷静一些，约书亚先生。”
   　　三人组之中，唯一还算克制的，自然只有克里斯，
   　　“无论我们遇到的‘肢解者’是她在世时或者逝世之后，有一件事可以肯定。那便是，依文娜小姐，无疑是遇到了一位‘亡灵’。”
   　　提到依文娜的名字，里贝尔的心绪也变得紧迫了一些。
   　　在湖光去吞噬“世界核心”之前，她已然将她们之前的所有遭遇，都完整的作为情报与线索诉说了出来。
   　　而即使依文娜谨慎的故意报出假名的情况下，那位自称“安格”的怪物依旧知晓有关依文娜的事情。所以，她极有可能便是“肢解者”。
   　　“原来如此...”
   　　里贝尔盯着蛋壳沉思了许久之后，不禁的低声自语。
   　　而他的声音虽然很细微，但是还是和基本和他绑定在一起的茉莉所听到了。
   　　“‘原来如此’？银翼你这家伙是发现了什么吗！”
   　　“...”
   　　看到“碎片”三人组的目光，唰的集中到了自己的身上，里贝尔的嘴角抽了抽。
   　　说实话，他真的不太想大放厥词...
   　　倒也不是吝惜自己在“碎片”三人组之中营造出来的虚幻位格，所以怕说些什么浅显甚至愚蠢的见解，会露馅。
   　　而是，明明知道面前有个特别聪明、敏锐的人的情况下，明知自己很普通却非要班门弄斧，着实不是什么好体验。
  
 
