
 
  
   在昏暗的荧光之中，放眼望去，湖光依稀可以从面前这片空间里，看到一些曾经被人使用过一般的文明痕迹。
   　　只不过，这片空间里的事物，让湖光觉得颇为奇怪。
   　　因为，不只是房间里的所有布置，八成以上都显得颇为圆润。例如，桌子是圆桌，柜子是圆柜，以及这些事物上的器皿也多是呈圆形。并且，即使是见多识广的湖光，也几乎无法叫出陈列在这片空间里的大部分道具的，准确的名字。
   　　这里，最多的是一种看起来大概原本是透明的，轻薄的圆盘一样的事物。除此之外，也有许多同样材质的像是一根根手指一般的空心容器。而最吸引目光的，无疑是差不多在空间中心位置陈列着的，几个看着完全就是在一个巨大的球体之上开了个口子一般的，不知是何用途的摆设。
   　　当然，这些道具看起来都很奇怪，但这并不是让湖光不禁的精神紧绷，甚至生出退意的主要原因。
   　　之所以，湖光现在觉得背脊发凉，是因为这片空间，已经被“占据”了。
   　　只见，空间几乎每个角落，都堆彻着伪装者死去时，会化成的那种黑泥。无比难闻的气味以及潮湿感，大概就是来自这些黑泥。
   　　以往，那些伪装者死去后化为一滩黑泥，落在身前，湖光倒是没感觉到什么。只是觉得，这黏黏稠稠满是不洁感的事物，很容易引起生理上的不适。
   　　但是，看到这些黑泥如同一座小山一般堆积在面前时，她还是感到了震撼以及畏惧。
   　　而且，仅仅只是在堆积着倒还好。更令湖光觉得不适的，是这些黑泥里，密密麻麻的堆积着成百上千的黑色肉瘤般的事物。
   　　这些肉瘤状的东西，和黑泥有着明显的不同。
   　　它们微微的反射着湖光发出的荧光，代表着它们本身的质感是与其他黑泥完全不同的。而以这些黑色肉瘤为中心，环绕着黑色肉瘤，又聚集着大量呈现出不同形状的事物。虽然这些事物彼此之间的形态各不相同，圆方皆有，但最多的还是呈那种触须的姿态。
   　　其中，最让湖光感觉到窒息的，还是这些黑色肉瘤、黑泥竟然都不是静止的。
   　　它们很有规律的，以一秒左右为间隔，进行着同步的颤动。
   　　就好像，这些黑色肉瘤都是活着的一般，在进行着呼吸...
   　　不，应该是心跳。
   　　湖光如此的推测着。因为她觉得，那些黑泥围绕着黑色肉瘤的行径，就像是在为一个心脏组成躯体。
   　　但很快，湖光的推测就被推翻了。
   　　如果问为什么。
   　　那是因为，陡然间，成百上前的黑色肉瘤同时“睁”了开来。
   　　原来，那是一只又一只的眼睛！
   　　特别是距离湖光相当近的地面上，一颗足有湖光数倍大小的圆眼，骤然睁开。其腥黄、浑浊的瞳孔甚至做出了下移的动作，紧紧的盯住了湖光。
   　　一瞬之间，在被这大量眼球盯住的时刻，湖光只觉得自己的精神遭到了莫大的冲击，意识都像是要在飞散。
   　　而这并非是因为这些眼球发动了什么攻击，仅仅只是出自于一种最为本能的恐惧。
   　　下一刻，根本没有什么思考的余地，湖光近乎反射般的钻进墙壁里，飞速的逃走了。
  
 
