
 
  
   真王教会领地的森林区域。
   　　位于森林地下的秘密基地里，此时已经彻底乱成了一团。
   　　在不断的怒号与嘶吼声之中，游离在秘密基地中的守卫们，纷纷被快速的击溃。
   　　穿梭在秘密基地各个通道之中的金发的身影，解救着关押在秘密基地之中的大量孩童，指挥着他们向入口的方向聚集。
   　　“也救我一下——”
   　　在一处散发着恶臭，阴暗且摆设怪异的深处房间，突然传出的声音拦住了金发少女的行动。
   　　金发少女凑近，通过房门的缝隙看着内部的情景，眉头不禁皱紧。
   　　房间内，是一处像是还未规划完毕一般的，巨大的空洞。
   　　而这片空间之中，横七竖八的倒着大量秘密基地的守卫，以及研究者装扮的人。
   　　然后，大空洞的中心，是被绑着四肢钉在一张金属床上的白发男子。白发男子的胸口，持续处在被一柄利剑穿透的状况。
   　　虽然，金属床的周围已经化为了一片血泊。但是，或许是血已经快流干了的缘故，白发男子的伤口之中却已经不在渗出鲜血。
   　　“现在是安全的！”
   　　直到白发男子再度喊出一声，金发少女才确认之前呼救的也是对方。
   　　“你竟然还活着。”
   　　金发少女凝视着白发男子，像是在判断到底要不要进行搭救。
   　　毕竟，眼前的状况着实太过诡异了一些。
   　　“咦？我们是不是之前就有过同样的交谈？所以说，这些人是没有任何概率能杀死我的。”
   　　极端的饥饿、缺水，还被放干了能流出的鲜血。
   　　这就是白发男子现在最直观的状态。
   　　而就是这么一个直接化身木乃伊都不奇怪的人，话语声却依旧精力十足。
   　　“这些人是？”
   　　“嗯...一场不幸的事故？”
   　　“我该怎么救你？”
   　　“给我食物，然后解开这些锁链，拔掉我胸口的剑就可以。呃，如果觉得太麻烦的话，只解开一只手也好。剑我自己拔，剩下的锁链我也自己想办法弄开。不过，食物是必须的！”
   　　“没有食物。”
  
 
