
 
  
   “‘不想再死一次吗’...”
   　　轻声的念出夏洛尔写的这句话，里贝尔长叹了口气。
   　　不想死，都已然是理所应当的事物，更何况还有这个“再”字。
   　　看着这些文字，里贝尔仿佛能感受到夏洛尔心态上的变化。
   　　就如他现今的记忆刚刚呈现的时候一般，夏洛尔最初应该满怀着惶恐与不安。
   　　所谓的“穿越”并没有想象之中的那般美妙。
   　　因为“穿越”本身就是一种被动的选择。
   　　并不是有人或者有神明向穿越者约好了，一定能让他获得强大的力量登上顶端之后，他才自己选择前来的异世界。
   　　穿越者更加类似于在原本的世界不幸的落败之后，又幸运的参加起了败者复活战的败者。
   　　相比起异世界的原住民，穿越者确实有着更广阔的见闻与眼界。如同夏洛尔这般，拥有“未来”的知识的存在，就更是如此了。
   　　但拥有了这些增益BUFF的同时，穿越者还必须要突然面对陌生的世界、陌生的人际关系、陌生的自己等等一系列的DEBUFF。
   　　而增益BUFF什么时候生效，到底会不会生效还犹未可知。但DEBUFF却是从睁眼的那一刻起，便一直近在眼前，如影随形。
   　　所以，起初夏洛尔也只是彷徨着，并且试图融入进这个世界里。
   　　想来从新王都到旧王都的这个阶段，整个便是夏洛尔在适应这个世界的阶段。
   　　她或许想要做些什么，但是现实的条件却不会允许她做任何事情。
   　　不要说她是否有什么野心，建立起一座高楼大厦。她哪怕只是想盖个茅屋，她都没有能将茅屋盖起来的那片属于她自己的狭小土地与地基。
   　　并且，夏洛尔与里贝尔也是不同的。
   　　误以为自己的李维的里贝尔，心一横之后，是可以将自己“穿越者”的身份，告知于身边之人的。而他也确实这么做了，即使其中用了不少修饰方式。
   　　但夏洛尔却绝对不行。
   　　因为，她是阿斯特王室费尽心血的降临仪式的“成果”。
   　　一旦她的穿越者身份暴露，她将面对的一定是比当时的现状糟糕百倍、千倍的状况。
   　　所以，无法对任何人敞开心扉，同样也是夏洛尔所面临的巨大困境。
   　　或许，她开始在笔记本上，用只有自己能看懂的文字进行记录，就是因为这样的起因。
   　　而来到旧王都之后，虽然是类似于“人质”的身份。但查理亲王本身就自顾不暇，重病缠身。所以，夏洛尔面临的状况，便轻松了许多。
   　　也正是这个时期里，夏洛尔的“畅想”变得多了起来。
  
 
