
 
  
   自称“永远的少女”的存在。
   　　湖光。
   　　无人知晓她究竟是怎么变成了现在的这副姿态。
   　　是天生？是遭遇了炼金事故？是多种相性极差的神之祝福进行了混合？还是魔女的使魔？
   　　梅丽安同样不知道这名天谴教会的审查者，究竟是要归类到哪个分类的怪物。但是，她却知道，即使湖光再怪物，她也必然是有极限的。
   　　大空地的中心，忽然响起了一声仿佛水被泼到了地上的声音。
   　　而随着这个声音，湖光终于连人形都保持不住，全身在地上瘫成了一滩水状的事物。
   　　湖光本来呈淡蓝色的身体，大概也因为受热的缘故，此时变成了橘红的色彩。
   　　一滩红水之中，只有湖光的头部完好无损的依旧抬起望着半空的情景，也显得格外诡异。
   　　“...”
   　　没有出声的梅丽安，内心却松了口气。
   　　固然，湖光具备很神奇的力量。她可以在虚实之中进行转换。虚时能做到随意漂浮，穿越墙壁等等，战斗之中就是可以避免遭受刀砍剑劈等直接类型的攻击。
   　　但是无论虚化的幽灵状态再怎么神奇，没有实体、没有重量时她也是什么事都做不到的。
   　　梅丽安快速的环视着周边。一方面是检查自己刚才释放的火焰，是否波及到了他人，另一方面则是思考下一步该怎么做。
   　　波及方面，大空地边缘的一些人，难免遭到了些许的火烧。然后刚才扑进大空地的艾格伊德的尸体，基本整个被烧成了焦黑。
   　　梅丽安有些在意被烧到之人的伤势，不过她却没有这份余裕与检查。
   　　不如说，她现在已经连近一步追击大概受了重伤的湖光的力气都没有。她甚至，吐不出任何一丝火焰。
   　　可即便状况如此糟糕，她需要做的事情却很多。
   　　其中，最为关键的，就是问出湖光，到底是怎么找到了她的踪迹。
   　　“嘿诶～竟然还有闲心东张西望呢。好心的小梅丽安，是想将大家都救走，以免我拿他们当养分来恢复自己吗？”
   　　下方的湖光依旧微笑着说道，伴随着她的话语，是象征着她身体的那滩橘红的液体，如同岩浆一般在冒着泡。
   　　“不过，还真是被摆了一道呢。没想到，小梅丽安竟然做到了提升幻化之力——”
   　　湖光像是很不甘心的说着，然后忽然间语气一顿，
   　　“你该不会以为，我会这么说吧？”
   　　即使梅丽安已然是不死鸟的姿态，也依旧可以看到，在听到湖光的话语时，她鸟化的面容再次凝重。
  
 
