
 
  
   有一名原剧情主角，就在真王教会的据点。
   　　停下的马车里，里贝尔严肃的盯着大概有三层高的矮塔。
   　　看来，即便来到旧王都之后，他的“遇剧情体质”也丝毫没有变化。
   　　昨天刚刚遇到散发重要配角光芒的杰琪，今天就遇到散发主角之光的人了。
   　　之所以，比起以往感觉有些收敛。大概是因为这段时间，他一直窝在无名餐厅里忙活，且无名餐厅不知不觉间都市传说化的原因。
   　　仔细想想，他频频遇原剧情重要角色的原因，其实一股脑的推给“体质”。不如应该说，他原本就是那些剧情之中的一环。什么都不做也会顺理成章的遇到各类主角，大概才会如此。
   　　也就是说，继“灾厄魔女线”与“哀伤魔女线”之后，“歌姬线”的原剧情，他也同样会登场，并且与原剧情的主要人物产生或多或少的联系？
   　　那原剧情里“坎普雷特伯爵”已经死了两次了，这次是不是也...
   　　呸！
   　　晦气！
   　　他这都是在想些什么...
   　　甩了甩头，里贝尔走下了马车。
   　　皱着眉头站在矮塔的前方，里贝尔还思考着，到底要找什么借口，才能合情合理的进入矮塔找主角的时候，跟着走下马车的斯佩西已经帮他找好了理由。
   　　“这里...哦，原来是图书馆。哼哼，即使这个图书馆的规模不大，里面诸多古老家族的底蕴，也不是寻常的图书馆可以相比较的。”
   　　原来如此。
   　　里贝尔心中如此的想着。
   　　虽说这图书馆的外形奇特了一些，但没错，他就是要进图书馆，看看这些顽固贵族的底蕴！
   　　“这里可以进吗？”
   　　“没什么不可以。既然是图书馆，自然是对大众开放的。”
   　　斯佩西耸了耸肩说道。
   　　某种意义上，她也确实有代真王教会发言的资格。
   　　“对大众开放呢...”
   　　回首望着来时的漫长道路，里贝尔一时间也想不通，到底有没有“大众”会特意跑进真王教会的领地之中，跨越几公里的路途专门找书看。
   　　在向塔娅确认了一下，能不能稍微逛一逛图书馆，并得到了还有时间的回答后，里贝尔顺势了走进了矮塔。
   　　确实如斯佩西所说，想要逛图书馆是不会有人阻拦的。
  
 
