
 
  
   “说起来，爱丽丝你是怎么知道，我们在和你的同级学员友好聊天的？”
   　　与爱丽丝一同前往学院宿舍的路上，里贝尔随口问道。
   　　之前，他们袭击...咳，找法尔考探讨人生的时候，下手...邀请手法可以说是快、准、狠。并且，之后用来审问...交流信息的时候，是在连窗户都没有的储物间里。
   　　但是，跑过来的爱丽丝就仿佛明确的知道这件事在发生一般，直接便打开了储物间的门阻止起了他们。
   　　“...唔！”
   　　被问到的爱丽丝，立刻就呆在了原地。
   　　好奇的绕到爱丽丝的前方，观察起她的里贝尔，则是发现呆住之余她的眼睛好像都在转圈。
   　　“是...是莉莉！对，是莉莉！”
   　　像是宕机了片刻后又恢复了过来的爱丽丝，大声的说道。
   　　“莉莉...我都差点忘了，这段时间她也在这座学院里。不过，莉莉就莉莉，你喊这么大声做什么？”
   　　里贝尔不解道。
   　　“哪、哪里有大声。总之，是莉莉。莉莉看到了你们鬼鬼祟祟的，然后跑回来告诉了我。”
   　　“哼嗯～莉莉呢...”
   　　里贝尔仔细的凝视起了爱丽丝。
   　　先不提，即使莉莉变成人偶大小，那配角之光也很难看漏。正常情况下，莉莉大概也不至于闲着没事，以人偶的身姿在教学楼里乱逛，为学院添加不可思议传说什么的。
   　　而且，回去报信之后的莉莉留在宿舍，而不是和爱丽丝一起并且为她指路什么的，也不合逻辑。
   　　另一边，被里贝尔盯住了的爱丽丝，完全是身体僵直大气都不敢出的状况。
   　　直到，里贝尔伸出手，轻轻的用手指弹了一下爱丽丝的额头。
   　　“原来如此，记得替我向莉莉问个好。”
   　　“唔！里贝尔，你这家伙！”
   　　虽然嘴上是抱怨，但前一秒还满脸凝重的爱丽丝，这一秒则是带着乌云散开了般的神情长舒了一口气。
   　　...
   　　...
   　　“爱丽丝，是有什么事情在瞒着我们吗？少爷...”
   　　站在光明圣学院宿舍区域的大门口，在里贝尔自然的阻挠之下，没有跟着爱丽丝一起入内的艾德，忧心忡忡的问道。
  
 
