
 
  
   在里贝尔依旧满怀心事的情况下，坎普雷特家族的经典黑色大马车，开始缓缓驶动。
   　　稍微观看了窗外的风景，里贝尔发现马车竟然在远离宴会场所。
   　　“我们不参加宴会就回去吗？”
   　　里贝尔不解的问道。
   　　“坎普雷特你这家伙，刚才果然完全没在听我说的话对不对！”
   　　里贝尔对侧的斯佩西，一下就炸了开来。而里贝尔则是只能深锁着眉头，无奈的听她先抱怨一阵。
   　　从斯佩西的言语里，里贝尔大致了解现在的情况。
   　　在他和塔娅都前往森林深处的时候，主会场这里其实也颇为的热闹。
   　　据斯佩西所说，就是“不知从哪里冒出了一大批人”，将主会场团团围住。
   　　这些人之中，竟然还有王室近卫的存在。
   　　根据王室近卫长官的说明，反正就是真王教会的人，有一个算一个都是十恶不赦，需要抓起来。然后，闲杂人员速速退散。
   　　而都发生了这样的事情，晚宴自然也开不起来。
   　　于是乎，花费了整个下午的时间，用来盛装打扮自己的斯佩西，本来就在生闷气。里贝尔又正好撞在了枪口上，所以便成为了主要的发泄对象。
   　　听完斯佩西的讲述，又联合起在森林深处看到的种种，里贝尔猜测这大概是一次多势力针对真王教会的联合行动。
   　　看着王室近卫与王都卫兵们，真的在用镣铐去捉真王教会成员的样子，里贝尔一时间还有些感慨。
   　　因为，比起格林沃特城，旧王都维持秩序的势力，显然是要强大与果敢许多的。
   　　不过另一方面，看着那些真王教会的贵族们，即使被抓也一副没事人的样子。并且，宴会会场从始至终没有发生过类似抵抗之类的状况来看，他总觉得这些人就算一时被抓，马上也能放出来。
   　　也就是说，执法者依旧无法完全凌驾于贵族之上。
   　　从就连王室近卫也只敢抓真王教会的人，而不是将参加者全带回去问话的状况，就已然能看出端倪了。
   　　那已知成效或许很小的状况下，王室近卫仍旧在大型晚宴的日子里，突击了真王教会，又在彰显着什么呢？
   　　是旧贵族很讲究颜面之类的事情，所以扫一扫真王教会的威风，落一落其中贵族的面子吗？
   　　...
   　　想了一会之后，里贝尔就放弃了。
   　　一方面是，他在这其中闻到了一股权谋斗争的味道，而他不擅长与熟悉那些，也不想掺和进去。另一方面，就是他现在已经够头疼了，不想再为没有意义的事情头疼。
   　　他将目光投向了更远方，矮塔所在的方向。
  
 
