
 
  
   “这东西，真的可以将‘世界核心’封存起来？”
   　　在一切都基本明了的现今，已然来到了异变中枢区域的里贝尔等人，以自身的强大力量，自然是轻易的便完成了对地下设施的探索。
   　　而过程里，除了那些会在黑暗中突然睁开的眼睛，对茉莉造成了不小的精神伤害之外。其他的损伤，基本处于可以忽略不计的状况。
   　　然后，根据湖光给出的讯息，一众人很快便找到了另一枚“世界核心”的所在。并且，也在周边的位置，找到了可以封存“世界核心”的事物。
   　　从外观而言，此时被里贝尔拿在手中的“封印器”，就像一个比较大的烧瓶。
   　　也正是封印器平平无奇的外观，才让茉莉忍不住发出了疑惑。
   　　而里贝尔则是因为另一个原因皱起了眉头。
   　　他不是很确定，这道具是不是又是非这个时代的产物。毕竟，这到处都是圆润道具的地下设施里，出现这么个东西也正常。而烧瓶的形状，也可以确保被塞进去的事物，在内部进行膨胀也不会轻易的涨破器皿本身等等...
   　　算了，思考这事情也没有意义。
   　　总而言之，先将这场异变停止下来一部分吧...
   　　里贝尔长舒口气，看着面前。
   　　在他的眼前，是一个差不多有半人大小的巨大眼球，此时正在死死的盯着他。而这，便是另一枚“世界树之叶”被污染之后呈现出的形态。
   　　说实话，在这诡异的区域里，里贝尔也不止一次感受到过恐惧。
   　　毕竟，永远是夜晚的小镇，多个空间叠加的怪异世界，无处不在的伪装者，黑泥组成的怪物以及复苏的死者...
   　　这些元素，只是单独拿出一个都已然足够惊悚，更不要提全部叠加在一起。
   　　而之所以，在这样的环境之中，里贝尔一直也能保持自我，即使有过慌乱也不会崩溃。其原因，主要还是因为自身强大的力量。
   　　只要张开领域，哪怕是未知的诡异也无法侵袭自己的安心感，能让他保持最基本的冷静。
   　　还有便是...
   　　里贝尔看着身旁，已经颇为熟练的双手环抱着自己手臂的小家伙。
   　　不得不说，茉莉身上的命运之光，真的很弱小。所以，在原剧情之中，大概就是以中BOSS战里的杂鱼角色的身份出现的。甚至，由于是辅助类型的角色，说不定还会被集火，成为优先击破的目标...
   　　不过，对于里贝尔没有，在那幽暗的环境里，没有比扭头看见一个人在发光，更加有效的强心剂。
   　　遇到惊悚场景之时，茉莉总是会表现的比他更加恐惧。于是，里贝尔便能看着她不堪的样子，保证自己不露出失态的表现。而平时的时候，茉莉也总是叽叽喳喳个不停。让里贝尔，没有被多佩尔小镇周边，静谧的氛围所吞噬。
   　　里贝尔都无法想象，如果刚刚踏入小镇周边，他们被岔路口分割时，他如果没有寻回茉莉。那他会不会在这发了疯般的环境里，迷失自我。
   　　于是，里贝尔抬起脚，轻轻的踢了茉莉的小腿一下。
   　　“你干什么！”
  
 
