
 
  
   “这么早，是打算去哪里？”
   　　“回少爷，我是打算去圣学院，接爱丽丝回宅邸。”
   　　收起擦汗的手帕，艾德恭敬的回应道。
   　　“接爱丽丝回来...她，终于还是被开除了吗...”
   　　里贝尔不禁叹了口气。
   　　从爱丽丝的年龄上来说，这应该算是小学肄...肆业了吧。这可如何是好，未来爱丽丝的出路又在哪里！
   　　“没有没有。受过少爷耐心教导过的爱丽丝，在学院之中可是很优秀的，怎么会被开除！”
   　　“真的假的？”
   　　里贝尔稍微皱起眉头，脑中浮现起的爱丽丝的身姿，是双眼瞳孔向外侧扩散，嘴角淌着口水，手里拿着个纸风车的，不太聪明的样子。
   　　嗯...其实也没这么过分。
   　　“我的耐心教导...那她是把学院点了？”
   　　“诶？只是学院放假而已，少爷。”
   　　艾德无奈的叹着气说道。
   　　他有些担心起，自己的女儿在伯爵大人的心中到底是什么形象。还有伯爵大人，到底教了些什么了。
   　　“又放假？”
   　　里贝尔难以置信的说道。
   　　...
   　　...
   　　“这一年，有半年在放假，还有三个月在休息。我们是不是该找那些学院讨回学费？”
   　　“哈...”
   　　在行驶的马车上，坐在车厢外的艾德，与坐在车厢里的里贝尔，通过车厢的前窗交谈着。
   　　对于伯爵大人心血来潮，和自己一起去接女儿的事情，艾德的心里倒是没有多少排斥。快两年的时间，他也早就习惯了这位行事风格与一般的贵族格格不入的少爷。
   　　“听说，是那个叫‘进贡者商会’的组织，又在空岛上引发了一起恶性事件，造成的巨大的伤亡。所以，学院区域也受到影响，从那些对自己的警备力量没有信心的学院开始，放起了假。再怎么说，城市的警备力量还是比一座学院要强大的。最近，沃肯城也增加了许多的警卫。”
   　　“原来如此...”
   　　里贝尔不禁的轻叹了口气。
  
 
