
 
  
   沙暴平息之后，空洞之中的众人，聚集在了“世界树之叶”所构成的“世界核心”的下方。
   　　如果问起，里贝尔是怎么击败曾经的议会第十席“黄沙”的，过程实在是再简单不过。
   　　首先通过扩张的领域，在沙岚的中心，找到“黄沙”，又或者说传说级幻兽“狂沙鸟”的本体。接着，再用水分将其原本全是由沙子组成，所以很难捕捉的本体凝聚出一部分。最后，一剑斩上去。
   　　不要看，这个流程说起来简单。实际上...里贝尔操作起来，就是这般的简单。
   　　本身，双方的力量就具备着巨大的差距。再加上，或许是“复活”的过程里，强行被拉出来了的缘故。“黄沙”虽然继承了她原本有的力量，但是却不具备意志。
   　　比起，肆意挥散、如同天灾般的力量，在这等层级的战斗里，经验其实是比力量更加重要的。
   　　而里贝尔本来还防备着，“黄沙”这个守卫者被除掉之后，“世界核心”又会招出其他的复生者，来阻碍湖光的接近。
   　　但他的担忧，显然没有出现。
   　　“状况如何？‘末绿’。”
   　　被正义小姐抱在怀中的约书亚的头，出声询问道。
   　　大部分的时候，除了搭腔之外什么都做不了的他，语气之中多少带着一些无奈。
   　　“遭透了，从之前起那个声音简直就跟发疯了一样。”
   　　正义小姐皱着眉头说道，单手将一份从自宅带出的纱布一样的事物，贴在了额头之上。
   　　而听着两人的交谈，也从克里斯的口中，获知了具体发生了些什么事情。里贝尔才些微放缓了紧绷起的神经。
   　　他们面前，这拥有着让人复活的规则的“世界核心”，大概已经真的黔驴技穷了。
   　　某种程度上，里贝尔觉得，可以称这枚“世界核心”，其力量很纯粹。除了能复活亡者之外，几乎就没有其他的力量。并且，复活亡者也并非是出于它的“私心”，仅仅是因为规则如此。所以，在它的本体受到危害时，才只能拿出仅仅一名“半成品”来抵御。而向其他的“成品”发送求救信息时，对方居然还可以拒绝。
   　　但另一方面，里贝尔又觉得这样的“世界核心”太过于片面了。
   　　如果，仅仅当成是一份力量，又或者圣物之类的道具的话，复活的规则确实颇为的好用。
   　　可是，“世界核心”需要创造的可是一个世界，又或者说理想世界。
   　　所以，它这种力量满是局限性，连自保的方法都没有的状况，无疑是不合格的。
   　　或许，这便是“古铜”的炼金术师们，会在创造出了这个“世界核心”之后，分道扬镳的理由。
   　　他们创造出的是一种理想的力量，并非理想的世界。又或者说，连理想的力量都算不上。
   　　总之...
   　　“既然，这枚‘世界核心’比想象之中的要弱小。那么，你或许真的能成功的吞噬它，而不是被反而吞噬掉。”
   　　里贝尔看着在手掌之中的湖光，如此的说道。
  
 
