
 
  
   “小坎坎，不要接近那边那个尸体一样的家伙！他持有着六叶级冒险徽章！无论是偷的还是伪造的，他都是很危险的存在！”
   　　“？”
   　　始终没弄明白面前是个什么鬼状况的里贝尔，又听到了湖光的呼喊。
   　　虽说里贝尔并没有想要去接近那具尸体的想法，但是既然湖光如此的焦急的让他别接近，该不会是代表着...
   　　就像是感受到了里贝尔的目光一般，地面上艾格伊德陡然间扭过头，望向了他。
   　　“啊...啊啊啊啊，怎么会这样？这么有利的状况，竟然也能被你先等来援军，我为什么总是这么不幸！”
   　　一如既往，艾格伊德只有发出的声音，完全不像是伤员。
   　　而之所以艾格伊德忍不住发出如此痛彻心扉的话语，是因为即使骑在天马之上，一团黑且面容冷酷无比的里贝尔，怎么看都不像是个好人...
   　　艾格伊德突然的扭头和出声，也吓了里贝尔一跳。
   　　他下意识的将手伸向了手中的怀表。
   　　他认为，自己着实是太过于经验不足了。
   　　因为，哪怕是情况不明，又或者说正是因为情况不明，他才要在踏入明显有超凡力量存在的战场之前，做好万全的准备。
   　　所幸，他的这一次教训没有给他带来惨痛的后果。
   　　里贝尔使用了圣物“迟暮”。
   　　只有真正使用圣物的时候，里贝尔才能发现一些之前根本察觉不到的细节。
   　　比如，怀表的指针很难掰动，并且由于掰过头再掰回来，也无法起到修正作用。所以，很难掰出一个恰到好处的发动时间。再加上，出于紧张，他的手指并不稳。
   　　于是，圣物发动之后，里贝尔都不能准确的计算圣物效果的发动时间，只是粗略的估算大概在六到八分钟之间。
   　　在没人看得到的地方，略微“搞砸”的里贝尔，在心中不禁感慨起，哪怕发动圣物这么简单的事情，想法中和现实也有着巨大的差距。
   　　“‘迟暮’？”
   　　看着里贝尔的举动，湖光似乎感觉到了些许的不对劲，但显然内心的焦急让她并没有往心里去，
   　　“这样也好！即便是已经结束的战场，也有危险潜伏。谨慎是小坎坎你一直以来的风格！”
   　　是这样的吗？
   　　连指针都没掰明白的里贝尔，被表扬的内心复杂。
   　　变得迟缓的圣物范围里，里贝尔似乎有了更多思考的空间。
   　　首先，湖光对于那名死尸般的男性，表现出了无比的忌惮。
  
 
