
 
  
   幻兽之瓶里的迷幻蜂，并非是消逝或者消失，而是“返巢”。
   　　之所以影坎普雷特家族，会在旧王都周边有座与幻兽相关的育成所，是因为旧王都本身就是很特殊的场所。
   　　将时间拉回数百年前，当旧王都还不“旧”的时候。阿斯卡特城，被称作“人与幻兽共存的城市”。
   　　在阿斯卡特城周边，有着世间之中规模最庞大的幻兽巢穴，甚至都可以称之为幻兽国度。所以，在阿斯卡特城之中，幻兽随处可见，幻兽也是阿斯卡特住民们最好的伙伴。
   　　但是，随着梅布莱恩的内战爆发，战火频频燃到阿斯卡特城这边，幻兽也大量被卷进战争之中后。阿斯卡特城的幻兽们，便逐渐从人们的视野中淡去了身影。
   　　只不过，据说幻兽巢穴始终就在阿斯卡特城周边。因为，巢穴这种事物是很难进行搬离的。
   　　无论是幻兽巢穴还是其中的幻兽，只是隐去了自己的身影
   　　所以，在幻兽现在已经极少现世的情况之下，旧王都也是最容易见到幻兽的地方。
   　　而正是幻兽巢穴的特殊性，所以里贝尔才能见到夜莺琴弹奏时，那些幻兽仿佛凭空出现。然后，将它们关进幻兽之瓶后，感受到拘束的幻兽也自己消去身影，返回传说中的巢穴里。
   　　换做他人来听幻兽巢穴的事情，她们或许只会将其当成一个光怪陆离的故事，又或者感叹幻兽这种存在着实神奇。但是，里贝尔听着却联想到了更多。
   　　真实存在，却无法查探什么的。
   　　这个幻兽巢穴，会不会是搬进了与现实世界叠加的异空间，也就是类似于“间界”的地方？
   　　幻兽凭空出现以及消失，也有些像是魔女在通过间界进行移动。
   　　由于，白之魔女划开间界的力量，似乎是与原初魔女敌对的意志赋予的。所以，里贝尔也不清楚除了白之魔女之外的其他魔女，是否也能感知间界并且加以利用。
   　　但如果这个问题的答案，是“能”的话。惧从哪里找来的两只影雀，并且加以掌控的事情，似乎就有眉目。
   　　...
   　　还真是事事都能和魔女产生联系。
   　　里贝尔有时都在怀疑，是不是自己过分敏感了。
   　　不过另一方面，如果幻兽巢穴真的是以空间叠加的形式，存在于旧王都的话。
   　　那是否代表着，在旧王都的任何地方，只要发挥出夜莺琴的不可思议力量，就都可以招来幻兽？
   　　里贝尔的脑中浮现起一幕。
   　　那就是他遭遇危机时，拿出夜莺琴从容的弹奏一曲。然后，不断出现的幻兽，就替他解决了所有的麻烦。
   　　但只是稍微想了想之后，里贝尔便摇了摇头。
   　　想达成这样的状况，实在是有太多需要解决的环节了。
   　　首先，他需要能随身携带那巨大且沉重的夜莺琴。
  
 
