
 
  
   面对一份陌生领域的文件，即使是用了解的语言，想要读懂也是件相对困难的事情。
   　　就如湖光即使已经用了上百年的大陆通用语，时而还能听到一些她完全听不懂的词汇一般。
   　　再加上，文件本身的损毁程度也相当严重，所以湖光对于上面的了解，只能说是一知半解。
   　　但是，却也足够了。
   　　因为，抛开那些技术性的晦涩词语之后。所谓的实验记录，看起来就像是陈述一段事迹的故事。
   　　由于湖光拿到的是第六次世界构筑实验的记录，所以记录本身大多提及的自然是第六次的实验过程。
   　　而出于这系列的实验，关联非常紧密。报告之中，经常出现吸取某某次实验的经验，采取与某某次实验相同的做法，根据某某次实验的结论，在某某次实验的成果加以改进等等的词汇。
   　　所以，精读了几次之后，湖光意外的发现，自己对这一系列实验都有了一定程度的了解。
   　　这些实验的核心，无一例外都是围绕着“世界树之叶”所进行的。
   　　看到“古铜”这个与外侧世界有着不同形式的文明的组织，也在用“世界树之叶”这个称呼，湖光一时间感到意外，随即又觉得了然。
   　　世界树之叶这等通常时无影无形的奇特物质，在不同的地方有着不同的称呼也是很正常的事情。但是，每个称呼都应该拥有一定的来源才合理。否则，也不会有人对于空无一物的地方，突然为其命名为“世界树之叶”。
   　　而这个名为“古铜”的炼金术师组织，虽然一直以来隐藏了起来，但也绝非是彻底与世隔离。
   　　那么，“世界树之叶”这广泛被使用，但是来源成名的称呼，或许就是从这个组织流出。
   　　总而言之，炼金术师们，是为了使用“世界树之叶”创造所谓“理想世界”而努力至今的。
   　　虽说，炼金术师们的理想很是伟大，但是他们的手段，却一点都不“理想”。
   　　从各种细节可以看出，这个实验的年代跨度很久，几十年应该是有了的。
   　　而前几次的实验，主要目的并非是使用“世界树之叶”，而是提取精纯的“源质”。
   　　有关于“源质”的部分，因为专业术语掺杂太多，湖光看得也是一知半解。不过可以肯定的是，“源质”是为了驱动“世界树之叶”而必不可少的事物。
   　　至于“源质”的提炼方式...
   　　“从人？”
   　　湖光微微皱起了眉头。
   　　虽说，天谴教会也不是什么好地方。组织之中一些人甚至一些衍生组织，为了获取力量或其他目的，举行活祭之类的举动，大概也不是没有。
   　　而且，虽说化成人形，获得独立意识之后，湖光因为有心理上的负担，所以从来不会去吞噬人形的生物。但是，放在混沌的只是一片湖泊的时候，被“处理”在她的范围里的人，也并不是少数。
   　　但是，记录之中记载的事情，也依旧让湖光感到了极为的不舒服。
   　　倒也不是有什么恶趣味的残酷描写，而是觉得这些描述太过于平淡了。
  
 
