
 
  
   “原来，在外面还有负责接应的人。”
   　　“所以，这居然是一次营救行动吗？我还以为，是那些笨蛋不小心抓来了个不妙的家伙，才引火烧身。”
   　　“不过作为行动的话，是不是有些太冒险了？”
   　　“你故意被绑架，是为了跟着他们一同来到他们的据点，一次将所有被诱拐的孩童全解救出来吗？”
   　　“如果是这样的话，这个计划之中也有太多不确定因素了。首先，时间太长，会让其中生出很多变数。其次，你就算再强，让你孤身闯入恶人的巢穴，与他们全员对抗，也是不合理的。”
   　　“从这些人的服饰来看，他们好像是教会的人。虽然是在做好事，但是总觉得让人心里不舒服。而且，你是不是在那教会里遭受了苛刻的对待？哪有因为你像个怪物，就真将你当怪物用的道理？”
   　　“所以，不如就加入冒险家公会吧！比起三流教会来，成为冒险家可以获得更多的自由。而且，以公会重视成员的作风，他们绝对不会制定出，像这种只让你一个人乱来的计划！”
   　　在将被诱拐的孩童们，全部从地下救出之后，基本完成了使命的金发少女，望着负责接应的人们，将一批一批孩童们，带至安全场所的情景，一直冷峻无比的面容上出现了一丝的柔和。
   　　而或许也正是因为金发少女，现在的心绪如表情般具有着柔和，所以她才罕见了回了在她耳旁，一直喋喋不休的艾格伊德几句。
   　　“这次营救计划，冒险家公会也是制定与参与方。”
   　　简短的一句话，就让大肆在宣传冒险家公会的艾格伊德略微哑火了。
   　　“而且，计划本身也并非你所说的那么不堪。”
   　　金发少女平静的说道，
   　　“我们对于这个‘育成所’很熟悉。知道它大体的方位，知道它的守备力量，也知道它处于刚刚起步的状态，很多部分都不完善。”
   　　金发少女说着，稍微示意了一个方向。
   　　而艾格伊德顺着望去，看到的是山丘之上，如同宫殿般华丽且灯火通明的巨大宅邸。
   　　“我们专门挑选了他们会人手不足的日子，现在也有人已经控制住了那些真正的幕后黑手。”
   　　听着金发少女的话，内心的愤愤也稍微平息了一些的艾格伊德，仔细思考之后，发现确实很多地方都有迹可循。
   　　比如，这边闹成了这般，秘密基地的增援却始终没有到达。让众人可以有序的撤离。
   　　再比如，教会与冒险家公会的接应者们，能在金发少女大闹之后第一时间赶到周侧，准确且及时。证明他们本身便不盲目，只是没有最准确的目标地点。
   　　并且，确实如金发少女所言，秘密基地的守备力量简直漏洞百出。甚至金发少女这名侵入者，似乎比秘密基地里的人，都更了解里面的环境。
   　　但是...
   　　“但·是！我果然还是不能认同，所有的计划里，只有你一个人涉险的现实。并不是说计划成功，就代表计划本身不具备问题。无论如何，都不应该让一名少女，背负起所有。将危险、风险、期望之类的事物，全部集中到一个人的身上，那种‘信任’是扭曲的。”
   　　之前略有哑火的艾格伊德，又开始义正言辞的说了起来。
   　　“是吗？”
  
 
