
 
  
   静谧的诊疗所之中，老者遵循着莫比的命令，专心的施展着魔法。
   　　这名老者名为博德，是天谴教会之中，“四角学会”中的学会长。
   　　作为天谴六神之中，自然之神派系下，直属于“蜃象”大主教的团体。“四角学会”的地位本应是很高的，即使无法企及如日中天的“魔女议会”，至少也与“碎片”特别部队不相上下。
   　　但由于自然之神，是天谴教会之中沉睡最久的神明，并且本身便是极少分享力量的类型。再加上，四角学会里，也经历过数次的变动。
   　　导致，四角学会的地位，在整个天谴教会之中，就变得极为的微妙。
   　　说是外围的小角色，四角学会历史悠久，并且还是一名大主教的直属团体。但如果说是组织的核心部分之一，四角学会实在是人才凋零的厉害，也几乎无法拿出实绩。
   　　而从两人之前的对话便可以判断出，代号为“终页”的莫比，是现任四角学会学会长博德的老师。她在成为审查者之前，也是四角学会的成员。
   　　“怎么样？有线索吗？”
   　　少许的时间之后，莫比提问道。
   　　“暂时没有，老师。这些人，都是在湖光审查者坠落之时，便被余波震昏了过去，完全没有目击到任何事物。”
   　　博德恭敬的回答道。
   　　他在使用的魔法，简单说明，就是首先让人进入梦境。而梦境的内容是那个人的真实回忆。最后，他在通过侵入对方梦境的形式，来获取相关讯息。
   　　“继续。”
   　　“是。”
   　　博德又检查了数人的记忆之后，忽然发出了疑惑的声音。
   　　“有线索了？”
   　　“这...不知道算不算是线索。这个人其实也与之前的人同样，在湖光审查者坠地之时，便昏厥了过去。但是，中途他醒来了一次。”
   　　说着，博德苍老的神情变得有些微妙，有些欲言又止，
   　　“他是被人，重重的踢断了肋骨，因为疼痛而苏醒的。而踢断他肋骨的人，是‘雏鹰’。”
   　　“‘雏鹰’...坎普雷特家的小鬼吗？继续检查。”
   　　莫比说着，看着一旁的孩童们身上也有着不少淤青，脸上的神情阴晴不定。
   　　不多时，博德便检查了在场所有人的记忆，除了两名对于精神类魔法拥有一定抗性的冒险家。
   　　从结果来说，这些人都没有看到湖光坠落之后，到底发生了什么。
   　　而其中有几人，一度被坎普雷特伯爵用力的踹醒。并且，记忆中的坎普雷特伯爵看起来格外的狰狞、凶恶，并且不断的大声质问着他们，这里到底发生了什么。
   　　“这是不是代表着，就如从那边获得的情报，‘雏鹰’赶到时，也什么都没有发现？”
  
 
