
 
  
   从疑似是“肠”的净化广场逃离，对于依文娜而言依旧是没有太大的难度。
   　　不如说，除了那些“猎手”还象征性的攻击了依文娜几下之外，其余的住民几乎没有动作。
   　　它们只是在用责备、难以置信的目光看着依文娜而已。当然，前提是它们有“目光”。
   　　逃回小镇之中，虽然知道大概没有意义，但还是在一处房屋的背面隐藏起身躯，气喘吁吁的依文娜干脆坐在地面上休息。
   　　她的身体状况，真的是越来越差了。
   　　身上的包裹里携带的紧急用水和食物，也早就吃完。而这疯狂世界的任何事物，她都不想去染指。
   　　有时，依文娜也会浮现起，不如直接去试图和“肢解者”鱼死网破的想法。
   　　但每次，她都会最终将这个想法打消。
   　　因为，她知道自己很弱小，也知道她无论如何也战胜不了安格。
   　　这里可是她所创造出的世界，而且她从小开始便是将人当做“猎物”的猎手。而且...
   　　而且，人并非只会对自身无法战胜的事物，产生恐惧。
   　　...
   　　...
   　　那座“肝脏”外形的房子，依文娜是不能再回去了。
   　　或许，那里的住户，还是会一点都不“自私”的接纳她的暂留。但是，在知道了对方的想法后，依文娜还是不想给对方添麻烦。
   　　哪怕，对方只是个大号的肉块。
   　　并且，仔细想想留在那里的举动本身，根本不具备意义。
   　　因为，那里并不是依文娜真正的“家”，不过是丑陋无比的幻影罢了。
   　　轻叹了一口气，望着血红的天空，以及在天空圆睁仿佛在看着她的双眼，依文娜感到了一阵迷茫。
   　　自己，究竟该怎么办？
   　　去旁观了之前的“净化”仪式之后，依文娜再次的确认了一件事情。那就是，她在这个世界里遭遇的危险的烈度，大概不会很高。
   　　这个世界之中唯一的罪责便是“自私”，而唯一的规则便是“不能自私”。
   　　所以，安格动用整个世界的力量，追捕并且试图杀死她的可能性，本身便是不存在的。
   　　倒也不是说安格也会遵守自己制订出的规则。而是，她本身就是一个疯子，不会思考太多。也便是说，某种程度上，她的想法很是纯粹。
   　　于是，她从一开始就不可能有“自私”的想法，创造出一个专门为了她狩猎依文娜提供方便而存在的场所。
  
 
