
 
  
   黄沙弥漫，沙岚肆卷的巨大空洞之中。
   　　忽然张开的空间裂痕里，有序的掉出了四个人影。
   　　随即，响起的是一名略显幼小的少女的声音。
   　　“银翼你这家伙，为什么会是在空中啊——”
   　　在茉莉的声音与空洞里的嘈杂混在一处的同时，里贝尔在手中变幻出一根用光芒组成的长枪状的事物，用力的刺进了离他最近的山壁之中。
   　　刺啦的摩擦声响彻了片刻，然后里贝尔的身影便固定在了半空之中。连带着一直保持着环抱姿势的茉莉，也挂在半空中，来回荡来荡去。
   　　至于其他人...
   　　里贝尔只能说是自求多福吧。
   　　虽然茉莉夸张的说了是“空中”，但是空间裂痕离地的距离并不是特别高。
   　　或许，寻常人在几米的高空摔落会有个三长两短。但显然，他们的行列里没有任何一名是普通人。
   　　挂在高空中，里贝尔快速的巡视着周边。
   　　这样的情况，他还是第一次碰到。
   　　并不是说空间裂缝开在了高空的事情，而是穿梭空间之后马上便进入类似于战场的场所。
   　　沙尘纷乱，可见度极低，并且沙岚本身就如刀子一样不断往身上招呼。
   　　无论怎么想，这里也不会是什么正常的地方。
   　　快速的分辨周边的情景，里贝尔在有限的视野之中，看到了几个光源。
   　　最庞大的，无疑是就在他们头顶不远处的，近乎遮蔽了这处空洞的“天空”的光源。
   　　其次的，便是在下方闪耀的，克里斯的主人公之光。
   　　不得不说，就算头顶的光源无比的庞大，但是亮度却远远不及克里斯身上的光。
   　　除了这两者之外，还有一处在稍微偏远的位置，距离地面很近。虽然光芒的亮度及不上克里斯，但至少也有重要配角的程度。而最主要的是，这光源的大小格外的迷你。
   　　一瞬间便判断应该先去迷你光源周边的里贝尔，在早已张开的领域之中，猛然驱散掉恼人的大量沙尘，然后落到地面带着茉莉一起，奔向了迷你光源的方向。
   　　依旧不明晰的视野之中，里贝尔一时间怀疑起这光源是不是在戏耍自己。因为，其就像是在狂风之中起舞一般，无规则的四处摇曳摆动，或者更简单来说，一直在里贝尔的面前乱窜。
   　　微微皱起眉头，里贝尔最终还是决定追逐这“调皮”的光源。而直到，与其的距离缩短为了相当近的程度，里贝尔才终于看见，根本没有什么起舞的发光小精灵，被狂风包裹着的，只有濒临破散的熟悉身影。
   　　湖光？
   　　在湖光的身躯再次被狂风吹走之前，里贝尔再次挥散领域之中的沙尘，来到了湖光的身前。
  
 
