
 
  
   观看了阿尔卡娜的回忆，夏洛尔的笔记本之后。里贝尔在旧王都的收获，便还剩下有关于“冻原”组织的资料。
   　　与里贝尔之前的猜测并没有太大的区别，夏洛尔的笔记本里也能看出，“冻原”的目的是让魔女诞生。
   　　而位于学院区域王立梅布莱恩高等学院区域的，作为源头的原初魔女，名为“愿”。
   　　只是看夏洛尔对于这位原初魔女的一些形容，她跟惧应该是截然不同的类型。有些像是会被动完成别人愿望的许愿机一般的存在。
   　　甚至于，由于愿在夏洛尔的树状图中，与赫拉有可能化成的幻梦魔女并列。所以，在缺少己方衍生魔女的天使线蓝分支里，那位原初魔女很有可能会是自机角色。
   　　也正是因为原剧情里，科米安和天使这对男女主角，连原初魔女都攻略了。所以，愿才会为他们屏蔽逝去时的绝望与痛苦，让他们在美梦与幻境中消散...
   　　想到这里，里贝尔望了眼在桌上堆积着的“冻原”的资料。
   　　虽然，塔娅应该已经尽量的整理简化过了，但量还是不少。
   　　所以...
   　　要不明天再说吧？
   　　反正就算再怎么搁置这条线，在原初魔女很可能会站在己方阵营的状况下，潜在的敌人，也不过是普通魔女的等级而已。
   　　普通魔女的等级吗...
   　　里贝尔不禁的叹了口气。
   　　他的感官，真是越来越偏了。
   　　...
   　　...
   　　“就算突然说世界要毁灭，也没有实感啊...”
   　　游荡到宅邸的院子之中，看着周边一成不变的场景，里贝尔感慨道。
   　　也不知道，另一个世界里的恐龙毁灭时，它们是不是也是同样的心境。
   　　霸王龙用短上肢单爪贴在嘴边，另一只爪子指着天空，说着“讨厌啦，那是什么东西在砸下来，有够近的，超好笑的说—”
   　　然后，就轰～
   　　正常来说，世界就算真的毁灭，对大部分人而言，应该也只是会在不知不觉间发生的突发事件。
   　　所以，提前得知这种信息，还真不好说是好事还是坏事...
   　　总归，这件事是没法阻止的。
   　　那一切都发生在睡梦之中，说不定还能轻松点。
  
 
