
 
  
   依文娜，感受到自己正在不断的迷失、沉没在如同深海一样的地方。
   　　只不过，依文娜并不想挣扎，也没有抗拒的气力。
   　　没有声息的沉静之中，名为过去的事物，正在逐渐的变得明晰。
   　　“那种事并不怪你哦，当时你不过是个小孩子而已。”
   　　类似于这种安慰的话语，从来不适合从本人的口中说出。
   　　对于依文娜而言，她的内心浮现起的，就只有无尽的悔恨而已。
   　　有些场景，不断的在闪回。
   　　她是多么想叱责那最初打开了小窗的自己，让她不要去理会外面的恶魔。
   　　如果，当初她没有遇到安格，没有对安格的人生造成影响，那么一切是不是会不同？
   　　或许，“肢解者”会诞生，但是不是她的家人就可以逃过厄运？
   　　毕竟，小镇中的千余人里，死去的也就那么些零头罢了...
   　　血红世界之中的疯狂与扭曲，终究还是开始侵袭起了依文娜的心神。
   　　依文娜原本认为自己遭遇的悲剧，不过是一些不幸的堆加。但现在，她却找到了那些悲剧的源头。
   　　她自己。
   　　她身旁的人，总是会一人又一人的离去，一名接着一名的遭遇不幸。而这一切，都是她的存在所导致的。
   　　她的脑中再次浮现起了一段记忆。而这段记忆并非尘封或者遗忘，单纯只是她不想面对的。
   　　那是曾经在格林沃特城的魔女降临仪式时，她在如“茧”一般的事物中，看到过的景色。
   　　无法阻止的仪式，无法阻止的降临，无法对抗的修女格蕾丝。
   　　她与她身边的同伴，就如同想要扑灭烈焰的飞蛾。只是不断的、不断的在死去。
   　　曾经，她称呼为母亲的人，已然逝去。曾经，她称呼为父亲的人，同样逝世。现今，她称呼为姐姐的人，一样是无法逃脱凄惨的末路。
   　　为什么？
   　　因为，她才是招致一切的核心。
   　　所以，她感到了悲伤，感到了痛苦。想要不计代价的改变眼前的所有。
   　　但是，化为魔女的她，带来的只是更多的悲剧而已。
   　　她只是想阻止修女格蕾丝，想要杀死欢愉魔女。但最终却是自身化为灾厄，为世间散布死亡。
  
 
