
 
  
   清晨时分。
   　　在里贝尔走出自己的房间，向着庭院的位置游荡而去的时候。
   　　同样在三层，有个小身影也出现在了走廊的另一侧。
   　　是天使。
   　　是难得在正午时分前便醒来的天使！
   　　虽然，这一天天使醒得早的主因，是因为前一天下午她就犯困睡着了。但是，天使还是恨不得将这一项壮举，告诉整座宅邸的人！
   　　而往前快走了几步之后，天使忽然有种想看看自己的父亲大人，平时都在做些什么心情。于是，便放慢脚步，蹑手蹑脚的跟在了身后。
   　　之后，里贝尔来到了庭院。而天使则是蹲在庭院的灌木丛后方，暗中观察着。
   　　里贝尔的发呆环节，观察起来自然是没有乐趣可言的。在灌木丛后打着哈欠的天使，一度都有了想回去再睡一觉的打算。
   　　直到...里贝尔追着斯佩西走出了宅邸！
   　　顿时间，天使将眼睛都睁大了一些，然后连忙跑回了宅邸之中。
   　　...
   　　...
   　　砰。
   　　宅邸的某间房间的没被天使用力推开，而房间的原住民玛丽安内特，则是吓了一跳。
   　　而房间另一角的安托瓦奈特，则是看着毛毛躁躁的天使，不禁皱起了眉头。
   　　“太好了，母亲大人你醒着！不对，在那之前，不好了！”
   　　“我看你才是不好了...”
   　　安托瓦奈特没好气的说道。
   　　之前，她正在看一本传记小说。
   　　由于长年以来的剧团生活，所以两位“银之歌姬”都培养出了一个早睡早起的良好作息。
   　　而以往，早上醒来之后，无论在控制身体的是安托瓦奈特还是玛丽安内特，她们都会进行有关于演出方面的练习。
   　　但是，已然远离剧团的现在，她们便没有这么做的必要。
   　　以往，对于这样的练习，安托瓦奈特自然是觉得挺麻烦。但是现今，一旦闲了下来，她反而觉得颇为无趣。
   　　“今天起这么早，是身体有哪里不舒服吗？”
  
 
