
 
  
   
    
     而从这些推荐人的称呼上来看，里贝尔自己也是一名伯爵。
     所以，这个世界连伯爵都要去上学的？
     家教请不起吗？
     里贝尔面色古怪的将资料放到了一旁。
     除了这份入学资料之外，有用的信息就不太多了。基本都是与里贝尔的领地相关的事务文件。其中，那些有关采购与财务文件上出现的名词，里贝尔有八、九成都看不懂。说明，这个世界与原本他身为李维生活的世界相比，物种可能都有着巨大的差距。
     “这可怎么办啊...”
     里贝尔趴在散落的文件之中，不断叹气。
     穿越到一个完全陌生的世界，金手指不给一个不说，连记忆都没有。更糟糕的，是原来的里贝尔死于非命，所以身边很有可能有着正在觊觎他性命的歹徒在潜伏。
     这活着的难度也太高了，要不干脆让那歹徒捅死，再穿越回去？
     里贝尔有些绝望的如此想着。
     过了一天的现在，里贝尔已经完全没有了穿越时的那种新奇感、兴奋感，有的满是不安、恐惧以及想要回到原本世界的心情。
     对，还有后悔。
     如果不是他非要出门去买什么GALGAME，就不会被卡车撞到，也就不会穿越了。
     都什么年代了，买数字版不好吗？就算想要实体收藏，网购不好吗？如果觉得封面羞耻，那让商家保密包装不就行了吗？
     为什么要出门！
     里贝尔在心中暗自下定决心，如果他能挺过这一次的险境，那他就不去什么该死的王立高等学院，一辈子窝在自家的豪宅不出去了。
     ...
     天色大亮。
     随着一阵脚步声，里贝尔的房间又响起了一阵有节奏的敲门声。
     “主人，现在是早餐的时间。”
     前一日，里贝尔曾经听过的，颇具特色的女性声音再度传来。
     本想再打发走对方的里贝尔，想了想之后，觉得一直窝在房间里不出去也不是个事。而且，他也确实饿了。所以，便回了句“我知道了”，然后便开始整理起了自己的仪容装扮。
     镜中，依旧是那名黑发紫瞳的英俊青年，只是这一回，里贝尔察觉到了有些不对。
     此时的他，表情应该是带有不安、紧张等因素的。
     毕竟，走出门外谁也不知道会发生什么。无论是暴露了自己是穿越者的事情，还是被凶手发现自己还没死，后果都是不可预料的危险。
     但是，镜中的里贝尔，面色却很平静。依旧是那副漠然与冷静。
     “我该不会是个面瘫吧？”
     小声的嘀咕着，里贝尔做出了一系列尝试。
     结论，是他确实不是面瘫，但是却也相差不远。
     因为，他要废很大的力气，才能调动面部的肌肉做出其他的表情。并且，做出的表情好像也像是有弹簧连着一般，稍微松懈便会变回原本那张扑克脸。
     算了，比起别的事情，有点面瘫都算不上是问题...
     摇头叹气之余，里贝尔开始考虑起了该怎么掩盖脖颈上的勒痕。
     不掩盖是不行的，因为实在是太过显眼。
     那用围巾？
     里贝尔看了看窗外的翠绿与艳阳，判断现在大概是盛夏时节。
     所以，他突然围着个围巾出现，仿佛是在告诉别人“我很可疑”，“我有大病”。
     那用项圈？
     不提里贝尔的衣架里到底有没有，这东西实在是太前卫了一点。
     来回试了半晌，都没找到心仪的遮掩道具的里贝尔，忽然想起之前他在搜索房间的时候，找到过一个医疗箱。
     虽说，里贝尔也不知道为什么伯爵的房间里，会有医疗箱这种东西。但是，里面的绷带无疑是现在可以用上的。
     最终，里贝尔的形象便是穿着高领的衣服以及脖子上缠着两圈绷带。
     他审视了一下，觉得看上去除了中二一些之外，好像也没有其他问题。
     别人的暗黑烈焰都是寄宿在右臂，但他的暗黑烈焰却是在脖子上。
     唉...
     整理完毕之后，里贝尔终于打开了反锁的房门。
     虽然时间已经过了大约二十分钟，但是打开门后，里贝尔依旧看见一名女仆装扮的少女立在那里。
     看到这名女仆少女的瞬间，里贝尔就愣住了。
     都不用仔细打量她的装扮以及样貌之类的事物，里贝尔就知道她绝对很特殊，很不一般。
     因为，
     因为...
     这名少女，正在发光。
     第三章，管家
     少女拥有着一头灿烂的金发，修长的侧刘海挡住了右半侧的面庞，而左侧的眼眸则是呈现着湛蓝的色彩。
     她精致的面庞，有着大部分美少女都具备的特征。
     小巧标志的脸型，让里贝尔产生想要伸出手，想要用他的手掌与少女的脸来比较大小的想法。而微微卷曲的长睫毛，也让里贝尔产生了想要确认一下，那是天生还是粘上去的冲动。
     自从见到里贝尔以来，少女的表情便一直没有任何的波动。
     若不是他时不时会眨一眨眼，里贝尔甚至会怀疑，对方是不是一个立在他面前的人偶。
     所以，
     她为什么会发光？
     而说起这名女仆少女的装扮，那是喜闻乐见的黑白相间的女仆装，并且还是短裙VER。而且还有着标志般的女仆头带，以及连接着蕾丝吊带的长筒袜。
     虽然，里贝尔也喜欢短裙式的女仆装，想要为设计者点个赞说上一句“你很懂嘛”。
     但是，理智告诉他，现实之中无论是哪个时代，如果真的存在女仆这种职业，那她们大概是穿着将浑身包的严严实实的长裙的。
     所以，如果不是让这名少女穿上这身女仆装的人内心不太正经，那就是这个世界的世界观本身就不太正经。
     那么，还是那个问题。
     她为什么会发光！
     自女仆少女出现在里贝尔视野之中起，她的周身便环绕着一层浅白色的柔和光晕。特别是在这略显昏暗的走廊之中，格外显眼。
     这...是该出声问问比较好吗？
     但万一美少女会发光是这个世界的常识该怎么办？
     岂不是有暴露自己是穿越者的危险？
     里贝尔略微沉思了片刻。
     他虽然对于他家的女仆为什么在发光很是在意，但最终还是没有问出口。
     在身为信息弱者的情况下，暂时还是低调一些比较好。
     “你...记得找人收拾一下。”
     里贝尔指着房间地面上的吊灯，以及碎了一地的玻璃渣，对着女仆少女命令道。
     然后，他便看到女仆小姐先是默默的探头向着屋内望了一眼，接着转头盯视起了他。
     由于女仆小姐的身材矮小，所以她在盯视理贝尔时，将脖颈仰出了相当的角度。
     她的目光之中，满是审视的意味。
     而这种无言的压力，让里贝尔的内心之中不禁的一慌。
     这又是什么情况？
     他对女仆下令，为什么会遭到对方这种满是抗拒的应对？
     难道，他身为伯爵并不是这座宅邸的主人，所以没资格下命令？
     “有什么问题吗？”
     出于心虚，里贝尔又追问了一句。
     而女仆少女依旧没有回答，还是在用目光毫不掩饰的笔直的盯视着他。
     或许是错觉，里贝尔总觉得这名会发光的女仆气场十足。
     被盯住的他，甚至在这盛夏时节感到了一阵寒冷，犹如被毒蛇锁定的青蛙。
     也幸亏现在这具身体的面瘫属性，否则重压之下，里贝尔也不知道自己是不是会流露出什么不堪的神色。
     格外漫长的对视，一分一秒的度过。
     里贝尔内心也越来越慌。
     原来，穿越者是这么难当的？
     难道，刚走出房门一步，他的正体就已经暴露了？
     而里贝尔胡思乱想，甚至考虑起是不是跳窗逃走的时候，女仆少女终于动了起来、
     她缓缓的摇头，然后说道，
     “没有问题，主人用餐的时候，我会清理干净的。”
     ...
     不久之后，看着里贝尔远去的身影，伯爵宅邸之中唯一的女仆克莱尔，迈步走进了里贝尔的房间之中。
     默默的观察了地面上的吊灯少许，然后上前单手将其抬了起来。
     吊灯本身的重量，绝对不轻。要知道它从天花板坠落之时，是将房间上好材料制成的地板，砸得凹陷变形了的。
     但是，克莱尔单手抓着吊灯，仿佛丝毫感觉不到重量，甚至还有余裕出神的思考其他的事情。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
