
 
  
   
    
     这种光明明应该只有里贝尔能看到，但是却还能照亮周边。那在别人眼里的话，是不是女仆小姐的身边，会不明原因的亮一些？
     在里贝尔胡思乱想之际，两人显然是到达了地下通道的一个节点。
     狭长的通路，变得宽阔了少许。
     然后，里贝尔就看到了横挡在他们前方的，一道蓝色的光幕组成的门扉。
     看着奇幻感十足的光幕大门，里贝尔再次有了来到了魔法世界的实感。
     停在光幕门之前，女仆小姐转身，将手中一直提着的餐盒递给了里贝尔，然后侧身退到一边，为里贝尔让出了道路。
     见到这一幕，里贝尔自然又是慌了。
     这是什么意思？是让他将光幕门打开吗？
     但是，他不会啊...
     眉间稍微皱起，里贝尔死马当活马医的将手伸向了光幕大门。
     然后，他的手毫无阻碍的穿了过去。
     “...”
     次奥，这看起来高大上的光幕大门，感情只是个投影！
     心中大呼上当的里贝尔，径直的穿过了光幕之门。然后又向前走了一阵，才发觉女仆小姐没有跟上来。
     而发现这件事的里贝尔，不仅没有松口气，反而紧张了起来。
     因为回想起女仆说过的话，作为里贝尔前来目的的“她”听起来好像是个人。但也说不准，是些魔物猛兽什么的。
     再加上里贝尔拿着的餐盒，让他极度怀疑他被女仆小姐裹挟到这个地下通道里，是为了投喂怪物。
     连能徒手掰开地面的女仆小姐，都只敢远远的立在光幕门之外，不敢接近的怪物...
     里贝尔觉得自己这次，可能是真的要交代了。
     大着胆子，怀着死也要死个明白的心，里贝尔又向前前行了一段距离。
     最终，抵达了一处看起来和地牢极为相似的场所。
     然后...
     里贝尔便看到了。
     就在这昏暗程度比通道只强不弱，满是霉味的牢房之中。
     一个夺目程度差不多有女仆小姐五倍的光源，正在夸张的闪耀着。
     那是一名少女。
     一名让里贝尔忍不住用胳膊遮住了眼睛的，散发着强光的，
     少女。
     第九章，光之圣女
     看着牢房之中，那简直放在雾海里当灯塔都绰绰有余的强光少女，里贝尔的内心意外的平静。
     甚至，还有点想打拳。
     这个GALGAME的世界和微妙的金手指，还真是一次又一次的刷新着他的认知。
     特别是这个金手指，它怎么能这样！怎么能将少女划为三六九等？
     在这盛夏的时节之中，里贝尔只感觉到全身冷汗，气得浑身发抖！眼泪...呃，算了，到此为止。
     仔细看去之后，里贝尔发觉这名少女，他是认识的。
     她同样是《魔女在悲鸣》这款游戏之中的女主角之一，也一样是宣传PV的主力。
     与银之歌姬相对，这名少女的称号是光之圣女。
     然后PV里，银之歌姬负责唱偏流行风格的OP，而光之圣女则是负责唱偏古典风格的ED“圣歌”。
     对于光之圣女的圣歌，里贝尔的印象还是很深的。
     在晦暗的大地之上，光之圣女双手合拢，闭着双眼缓缓的张口。
     而伴随着她歌声的响起，拨云见日般的光芒从天空照射而下，并且天使的羽毛优雅的散落。
     随着歌声的持续，破碎荒芜的大地，开始逐渐重现生机。直到圣歌结束，世间展现出的是一片和平与美好...
     那么问题来了，PV之中看起来似乎很强大的光之少女，为什么会出现在伯爵宅邸范围之中的地牢里？
     里贝尔的思绪十分的混乱，他认为自己需要时间好好整理。
     “我们又见面了，伯爵先生。”
     就在里贝尔顿足在地牢入口的时候，牢房之中的圣女率先转过头，向他搭起了话语。
     对此，里贝尔感到有些不解。
     因为，地牢之中的能见度极低。所以，除非圣女也能通过自己发的光来照明，否则除了能听见脚步声，确认有人到来之外，她应该是无法获得更多信息的。
     再加上，圣女全程闭着眼睛，所以她显然并不是通过视觉来断定里贝尔的身份。
     “你能看到我？”
     里贝尔走上前，然后将餐盒放到了牢房铁栏杆的旁侧。而圣女并没有急着去拿食物，而是依旧面向着里贝尔。
     “真是奇怪。明明只经过了三天，为什么伯爵先生的心象风景会与之前截然不同？不再是弥漫着黑暗与压抑的深渊，而是充斥着迷惘与混乱的破碎的镜面...”
     依旧闭着眼睛的圣女，带着疑惑的语调说道。
     好嘛...还是个神棍。
     里贝尔腹诽道。
     身为穿越者，经历过信息轰炸时代的他，自然知道这些类似占卜的话语，原理只是说一堆似是而非的话语，等待听到的人擅自对号入座而已。
     “你之后，是不是还要说，不尽早将你释放，会有厄运降临？”
     里贝尔打趣般的说道。
     当然，配合着他的表情和语气，听着的人肯定感觉不到这份打趣便是了。
     圣女并没有回答里贝尔的话语，仿佛在以无声的方式表达自己的不满。
     而里贝尔也终于有了机会近距离观察她。
     或许是因为她身上的光芒太强，强到了无厘头的缘故，里贝尔看到圣女真人，甚至都没有初见宣传PV之时的惊艳。
     当然，圣女的样貌是无可挑剔的。
     蓬松的金发，柔和的面容，配合着一直轻闭着双眼营造出的神秘感。
     并且不知是因为有什么特殊能力，还是作为女主角的特典。即使她至少在地牢之中被关了三天，面色也依旧是红润健康，衣服与露在外的躯体之上也同样是洁净到一尘不染。
     再加上这副沉稳的姿态，她看起来根本不像是被囚禁的圣女，更像是在度假的贵族。
     或许，荧幕上的形象与真人的区别，便是如此了吧。
     就如同圣女的声音虽然很好听，但她也不至于一开口便是圣歌一般。
     “为什么，要将我囚禁在这里呢？”
     良久的沉默之后，可能终于明白里贝尔这个人不会主动开口的圣女，出声问道。
     她的声调很平和，没有任何的怯意。
     “嗯...”
     里贝尔沉吟了一声。
     这个问题，他也不知道啊...
     直到刚才他都不知道自己的目的地是处地牢，更不知道地牢里会关着圣女。
     所以说，这个GALGAME到底是什么鬼？又不是什么拔作，哪有一开局男主角就将女主角囚禁起来的？
     “那你觉得，你为什么会被囚禁起来？”
     里贝尔很是巧妙的反问道。
     然后，圣女便又沉默了。
     里贝尔顿时觉得，自己真是个终结聊天的鬼才。
     又是半晌，圣女再度开口，
     “我也不清楚，我只是一名随处可见的村姑而已...”
     圣女有些落寞的说道，说得里贝尔的扑克脸，差点都绷不住了。
     村姑？
     她？
     身上穿着洁白无比的白色长袍，长袍上还点缀着诸多的细节纹路与图案，还有很多小首饰挂着的她...是村姑？
     再戴个皇冠，说她是去参加教皇的登基仪式里贝尔都是信的。
     这个世界的村姑都这么高调的吗？
     呼...
     里贝尔平复了一下心情。
     对一个有GALGAME因素的世界吐槽再多，也是没有意义的。
     “或许，是我天生拥有的能力，吸引到了天谴教会吧。”
     圣女摇了摇头，
     “伯爵先生才是，为什么要屈从于那种王国的通缉犯？”
     圣女再度提问道。
     然后，里贝尔摸了摸下巴，
     “你觉得，我为什么会屈从天谴教会？”
     “...”
     圣女一滞，做了一个深呼吸，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
