
 
  
   
    
     梅璐艾塔将绳子的一端连接在长棍之上，将另一端和石头系在了一起。
     接着，她开始将石头的那一端，冲着火把所在的方向丢了过去。
     她希望石头可以正好的卡在火把的台子上，将绳子点燃！
     但可惜的是，实践起来却并没有梅璐艾塔想象之中的顺利。
     好在，一度丢出去的石头因为有绳子连着，所以即便没丢好也可以回收。而偶尔不小心直接打灭火把，她也可以再努力一下开启机关，让火把重新亮起。
     就这样，梅璐艾塔一次又一次的丢着石头，而就在她不知道丢了多少次，身体都感觉疲惫和麻木的时候。飞行中的石头，恰到好处的卡在了挂着火把的台子之上。
     在火把火焰的燃烧之下，不一会绳子就开始燃烧，并且火势越来越强，顺着绳子开始快速的蔓延。
     真正成功的时候，梅璐艾塔比起兴奋，最先是呆愣了一下没有反应过来。
     看着火马上就烧过来，她才总有些发懵的状态回过神，从牢房的栏杆之中拼命的伸出胳膊，手握着长棍，将绳子的另一端抵在了牢房旁侧的墙壁之上。
     很快，顺着绳子被引来的火焰直接烧在了牢房旁侧的墙壁处，铺着的布料之上。
     听着火焰发出的嘶嘶声音，闻着不同的布料燃烧时发出的难闻味道，即使手中的金属长棍发红，不断的在烫伤着手掌，梅璐艾塔也咬着牙始终没有松手。
     直到，期待已久的“锵啷”声再次响起，梅璐艾塔想要的东西，终于在火光消退之时掉到了地面之上。
     再一次用有些像撬棍的长棍，将掉在地面的东西勾过来，梅璐艾塔忍不住发出了惊喜的欢呼声。
     她猜测的没错。
     牢房旁的墙壁上方挂着的，果然是牢房的钥匙。
     ...
     由于一只手的烫伤有些严重，并没有第一时间恢复。而且，梅璐艾塔也担心，之前地牢之中的小小火灾或许会引来看守什么的。
     所以，她在牢房之中，缩在角落很是耐心的等待了许久。
     半晌，也没有他人到来。
     看来，一直没有人在看守的牢房虽然孤寂，但是在越狱时是有好处的。
     有些紧张的将捡到的钥匙插入牢房的锁之后，听着锁盘转动的声音，梅璐艾塔只觉得自己听到了天籁之音。
     牢房的门，开启了。
     颤巍巍的走出牢房的梅璐艾塔，觉得自己好像还在做梦一般，脚步不稳之下还踉跄了好几步。
     如果不是不合时宜，她很想找个方式记录下自己现在内心的喜悦。
     在火把的照亮之下，她找到了离开的地下通道，并且看到了那道光幕组成的大门。
     她知道，这是一道十分高深的结界魔法，并且不知是以什么为媒介，总之平时只有伯爵本人才能穿过。
     也正是有这种进出不得的结界，天谴教会的人才会放心在没有看守的情况下，将她一人丢在地牢里。
     但同样，这道光幕大门也并非没有其他的关闭方法。
     否则当初，她也没法被人塞进地牢里。
     那至于关闭光幕的机关，梅璐艾塔也同样有着头绪。
     毕竟，伯爵先生给予的线索，还有最后一个没有使用。
     她遵循着记忆，来到了最后一处伯爵注视过的地牢角落。
     表面看起来，她面前的只是一片稀松平常的墙壁，但是她知道实际上绝对不会这么简单。
     用着长棍敲敲打打了一阵，梅璐艾塔果然发现这片区域之中，有一处巴掌大的地方，材质与其他地方有些微妙的不同。
     然后，她便将手按在了那里。
     只是良久，什么都没有发生。
     等待期间，梅璐艾塔不禁的有些灰心。
     毕竟，都走到这一步了，眼看再通过几道关卡她就可以逃出生天时候，一盆冷水泼下来的滋味可不好受。
     但是，梅璐艾塔没有放弃。
     因为...她相信伯爵先生。
     这样的想法浮现起来的时候，她自己都吓了一跳。
     她不知道她对坎普雷特伯爵这位绑匪的信任感来自何处。
     或许，是按照对方的提示一步一步逃出牢房的时候，她已经和对方建立起了一种奇妙的信任关系。
     差不多一刻钟的时间，梅璐艾塔一直将手按在墙壁之上。
     现在，她已经隐隐发现这处材质的底细。
     越是触碰墙壁的这片区域就越是温暖，而相反贴在上面的她的手掌，反而变得逐渐冰凉。
     如果没猜错的话，这里的机关使用的是少见的吸热魔石。
     之所以会使用这种魔石作为机关的材料，大概是制作者为了防止简单的误触，就不小心启动了机关。
     随着时间的流逝，果然那道阻挡在地牢门口的光幕开始逐渐的消散。
     看着光幕的消去，梅璐艾塔不禁的回想起了伯爵先生曾经说过的话语。
     让她离开这座地牢，其实是件很简单的事情。
     伯爵先生没有骗人！
     她真的很“简单”，就做到越狱了！
     此时，光着双脚，仅穿着清凉的贴身衣服，拿着一根铁棍，从村姑退化成了野人不说，手上的烫伤还没有彻底愈合的梅璐艾塔，目光灼灼的在内心之中如此的想道。
     ...
     ...
     另一边，亲自“指导”了梅璐艾塔越狱的路线，给出了诸多“提示”的里贝尔伯爵，在做什么呢？
     他在又枯燥乏味的吃了三餐喝了两茶之后，睡着大觉。
     毕竟，时间都已经很晚了。
     只不过，这一晚里贝尔伯爵睡的依旧不太安详。
     倒不是又做了噩梦，而是就在梅璐艾塔这边刚刚一脚踏出地牢的瞬间，里贝尔的脑中就像忽然炸开了一般，涌入了一大段剧情画面。
     第十三章，第一幕
     清晨。
     在浴场前的换衣间，里贝尔看着镜中的自己。
     倒也不是他的自恋已经上升到连自己的身体都要观赏的地步，而是不借助镜子，身体的一些角落是无法看到的。
     然后，扭着头看着自己背部的里贝尔，还真就发现了不妙的东西。
     天谴教会的标志，就纹在他肩胛骨的位置上。
     “天啊...”
     看着那散发着深蓝色彩的完美无缺的立方体，里贝尔忍不住抱住了自己的头。
     这下，可真的没法再瞒混过去了。
     他其实也早就隐隐约约的察觉到了，他可能并不是什么《魔女在悲鸣》里的主人公，单纯只是绑架了女主角，给真正的主角英雄救美机会的消耗型反派。
     但是，之前他实在是很不想承认。
     毕竟，在这陌生且危险的世界里，没有主人公身份这个护身符，真的很艰难。
     可这事实都已经快糊脸上了，就算继续逃避现实又有什么用呢？
     于是，呆立了许久之后，里贝尔认命般的叹了口气。
     他大致的整理了一下，目前搜集到了情报。
     首先，他这个伯爵的身份，应该是没有问题的。
     只不过，与他之前想象的不同，秘密组织并非渗透到了伯爵宅邸。而是这个地方可能本身就是天谴教会的据点一样的地方。
     其次，他在天谴教会之中的身份，可能并不太高。
     因为，他命令女仆小姐和园艺工的时候，对方都表露出过明显的抗拒情绪。
     也就是说，两人在组织之中的身份，大概与他相仿。
     最后就是，他真的绑架了身为女主角的光之圣女。
     其中没有任何的剧情，更没有什么旗帜竖起，他只是个做了一件很纯粹的恶行。
     所以，不出意外的话，真正的主角很快就要来收他了...
     怎么办？
     继续看着镜中的自己，里贝尔只觉得自己印堂发黑，不日就会有血光之灾降临。
     之所以，现在里贝尔像是顿悟了一般，其原因还是前一夜的梦。
     不，应该说，那并不是梦境。
     前一夜的夜晚，一段剧情画面，毫无征兆的降临到了里贝尔的脑中。
     剧情画面的全部内容，是几段杂乱无章的画面。
     画面分几个阶段。
     第一阶段，是一名脸的上半部在阴影之中，身穿着一身亮银盔甲的少年，以及光之圣女梅璐艾塔。
     两人正在携手对抗着追击而来的敌人，那名少年将梅璐艾塔护在身后，手持一柄发光的长剑。
     第二阶段，是不知道为什么长出了一对灰色翅膀的女仆小姐，疾驰在空中。同样在与那些追击两名主角的人交战。
     第三阶段，则是烈火熊熊燃烧的宅邸。
     宅邸的二层，伯爵的房间之中，伯爵背对着画面垂着头坐在椅子上，然后猛烈的火焰凶猛的将其彻底吞噬....
     而这样的画面出现之后，一道帷幕状的事物缓缓落下遮住了画面的全部，然后几行文字出现在了画面之中。
     “灾厄魔女的圣歌之章。”
     “第一幕。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
