
 
  
   
    
     “可能，是伯爵先生，被天谴教会所要挟了吧。”
     里贝尔一听，恍然大悟。
     原来如此，原来穿越前的他，是被裹挟了才绑架圣女的！
     真是吓死他了。
     他差点以为他不是主角，而是原游戏里的反派什么的。
     那既然他是被强迫的，那剧情逻辑也说得通，后续发展也有了眉目。
     不外乎就是他和圣女同心协力，一起击败天谴教会。
     另一边，见到里贝尔对自己的猜测并没有表现出反对，圣女的内心产生了一些希冀。
     “那伯爵先生，你会放了我吗？”
     圣女小心翼翼的问道，避免太过激动的口吻，暴露内心之中的急迫。
     而里贝尔，内心其实也是想放了圣女的。
     虽然先前是在打趣，但是一直关着一个世界的主人公级人物，迟早是会遇到血光之灾的。
     但是，即使是要放也不是现在。
     因为，对圣女而言，阻力从来便不是里贝尔。而是外面的女仆小姐，以及更多有可能在潜伏着的天谴教会成员。
     更何况，对无比渴望这个世界的情报的里贝尔而言，像圣女这种在她面前不用担心暴露身份的情报源，实在是珍贵无比。
     于是乎，里贝尔挪动几步，俯下身看着圣女，
     “你觉得，我会放了你吗？”
     接着，里贝尔就看到了。
     一直以来，刻意的维持着淡定的圣女，嘴角狠狠的抽了一下。
     圣女，大概是很想打他吧...
     第十章，梅璐艾塔
     地牢之中。
     里贝尔组着肩膀，倚在牢房的栏杆上，背对着光之圣女，询问着诸多的问题。
     原因无他，唯圣女太过耀眼尔。
     而光之圣女，则是侧身坐在牢房之中，带着一股略显生无可恋的口吻，耐心的回答着。
     里贝尔花费了很长的时间，从光之圣女这边获取情报。
     首当其冲的，自然是光之圣女的名字。
     她的名字，叫做梅璐艾塔。
     而被问及起姓氏的时候，梅璐艾塔露出了很奇怪的表情。
     在她的解释之下，里贝尔才知道，在这个世界里，平民是不会拥有姓氏的。只有贵族，才配拥有可以一直传承下去的姓氏。
     然后，没有姓氏的平民还不是最惨的。因为，平民之中还有一种名为劣民的存在，连名字都没有。他们，只能用一些动物的名字来代称。
     连姓名都要按阶级来制定的王国的制度，里贝尔除了心说过分之外，也不好多说什么。
     毕竟，他现在可是一名伯爵。同样是享受着各种优越待遇的天龙人。
     其次的话，就是里贝尔比较在意的，关于梅璐艾塔具体怎么被抓这件事情。
     被问到的梅璐艾塔，表情自然是更加奇怪了。
     因为，以她的视角来看，里贝尔不仅仅是当事人，而且还是主谋。
     就在三天，不，四天前。梅璐艾塔一如既往的在教堂做兼职工作的时候，里贝尔便带着天谴教会的一众人闯了进去。
     他们制伏、打伤的教堂里的相关人员，然后独独的掳走了梅璐艾塔。
     而这次绑架之中，全程在指挥的人，就是里贝尔。
     听着梅璐艾塔的描述，里贝尔看似不动声色，内心则是翻江倒海。
     什么情况？
     怎么听着，他好像没有丝毫被强迫的成分？
     里贝尔忍不住又询问了一些细节，比如梅璐艾塔怎么知道他们是天谴教会。
     得到的答案很简单，那就是一行人之中有人在绑架的时候干脆就自曝了身份，并且还有一个人嚣张的将完美无缺的立方体，印在了右手手背之上。
     这一下，里贝尔总觉得有些满混不过去了。
     不过好在，这段描述之中他也得到了有用的信息。
     那就是天谴教会参加这次行动的，表面有七个人，实则有九个人。
     梅璐艾塔有着类似于心眼的能力，所以当时有两人藏在教堂之外，她也依旧捕捉到了。
     再来的话，就是有关于这个世间一些常识性的问题。
     这方面的问题最多，梅璐艾塔回答的也是最累最无奈。
     怀着姑且一试的心情，里贝尔还问了一下梅璐艾塔，她知不知道那位女仆少女叫什么。
     结果，只是得到了梅璐艾塔面色复杂的沉默。
     看来，身为女主角的光之圣女也不是什么都知道的，她只知道自己知道的事情。
     ...
     在与梅璐艾塔交谈的期间，里贝尔还发现了一个奇怪的现象。
     那便是这座地牢之中，到处都有着一闪一闪的小星星状的东西。
     那种感觉，就仿佛RPG游戏之中，有的NPC头上顶着个黄色的叹号一般显眼。
     起初，里贝尔还以为，这是梅璐艾塔身上的圣光有些兜不住，散出来了。但是，后来发觉似乎不是。
     出于好奇，里贝尔走到地牢的一张木桌旁，用手触碰了一下那在闪耀的点。
     结果，木桌上有着机关般的事物被启动，地牢之中顿时亮起了两道火把，变得明亮了起来。
     也就是说，这也是金手指能力的一种？
     他能看到一些隐藏的机关？
     里贝尔沉思了片刻，总觉得有些牵强。
     先不说能看见隐藏机关，和能看到女主角发光，其中没有什么联系。如果真是这样的能力，为什么之前打开地道入口的机关，他就一点都没有察觉？
     而且，目前看来，这古怪的情景，只出现在了这座地牢之中。
     里贝尔轻叹了口气，他是真的受够这一直在和他猜谜的金手指了。
     除了桌上的机关之外，里贝尔没有去调查其他的闪光之处。
     因为，这些闪光之处，有的在墙壁上，有的是牢房的栅栏，有的甚至在牢房里面。
     并且，即使梅璐艾塔，目前大概无法对他产生威胁。但他也依旧不想在有外人在场的情况之下，去测试自己的特殊能力。
     而随着地牢之中有了火光，里贝尔看到这样的一幕。
     光之圣女梅璐艾塔，居然将她的眼睛睁开了。
     她的双瞳是很漂亮的蓝色，她的面容也随着这双心灵的窗户敞开，变得拥有了几分活力。
     呃，关键的是...她居然就这样毫无预兆，毫无铺垫的把眼睛睁开了！
     之前梅璐艾塔一直闭着眼睛，里贝尔还以为她是有什么理由才这么做。比如，天生的疾病，再比如，眼睛之中封印着魔神，一旦睁开就会为世界带来灾祸什么的。
     感情，原来她就只是喜欢闭着眼而已。
     ...
     直到地下通道之中，女仆小姐远远的出声提醒，里贝尔才终于结束了与梅璐艾塔的交流。
     有了梅璐艾塔提供的情报，里贝尔对这个世界的认知又增添了几分。
     而直到离开的时候，看着自己与梅璐艾塔之间竖隔着的栏杆，里贝尔才后知后觉的明白了梅璐艾塔之前，为什么即使面对一些可能很白痴的问题，也表露出了十二分的耐心与配合。
     现在的状况，是他绑架并且囚禁了梅璐艾塔，并且还饿了她整整三天。
     换而言之，梅璐艾塔的生死，都掌控在他的手中。
     所以，只要梅璐艾塔的智商正常，她自然不可能做出会刺激绑匪的举动。
     那么，梅璐艾塔那些很容易就能看出是强撑出的淡定，以及外强中干的优雅，应该算是她最后的倔强。
     或许，是因为《魔女在悲鸣》那铺天盖地的宣传攻势，导致了里贝尔对宣传PV之中的角色，带有了本能的反感。
     或许，是因为梅璐艾塔与女仆小姐之间，那肉眼可见，甚至可见到了过分程度的发光格差。
     又或者，是因为里贝尔本身就会对“神圣”、“正义”的词汇抱有着逆反心理。
     所以，他对梅璐艾塔的第一印象，其实是颇为负面的。认为对方，是在牢房之中，还一副做作姿态的少女。
     但了解了梅璐艾塔的处境，又看到了她应对的现在。
     里贝尔觉得，他今后至少可以不带任何偏见的，来面对这位光之圣女。
     毕竟，如果没有这具身体的天赋，同样的情况下，他无法做得比梅璐艾塔更好。
     “梅璐艾塔。”
     里贝尔第一次叫出这个名字。
     他本想说些安慰的话语，但是又觉得说这种风凉话没有意义，反而会徒增反感。
     站在牢房之外的人，怎么可能能理解被关在牢房之中的人的心情？
     所以，他决定直接一些。
     “让你离开这座地牢，其实是件很简单的事情。”
     听到里贝尔的话，梅璐艾塔身体都坐直了些许，
     “但困难的部分，在于你离开之后。”
     听到这段，梅璐艾塔的身体又变回了柔柔弱弱的状态。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
