
 
  
   
    
     “所以...”
     里贝尔转过身，面对着梅璐艾塔。
     她身上散发的光再耀眼，多看一阵也就习惯了。
     “暂时等待，并且心怀希望吧。”
     说着这句恰逢其时的浮现在脑中的台词，里贝尔感到自己面部那僵硬无比的肌肉，好像都松动了一阵。
     当然，这仅仅只是个错觉也说不定。
     第十一章，圣女的密室逃脱（上）
     在幽暗的牢房之中，等到里贝尔离开，梅璐艾塔才终于卸下那份强撑的端庄，脱力般的呈大字型躺在了地面之上。
     与伯爵大人的交谈，对于梅璐艾塔而言，充斥着紧张与恐惧。
     本来，既是伯爵又是领主的里贝尔，身份与她便是天差地别。更何况，现在他还被对方抓到了牢中。
     所以，无论里贝尔的提问听起来如何的古怪，梅璐艾塔也只能尽可能的回答与配合。
     长舒了口气，梅璐艾塔在地上来回翻身几圈，作为放松。
     这是自从她十二岁时得到女神的祝福以来，便染上的习惯。
     梅璐艾塔相较于其他人，有着两项较为特殊的能力。
     一项是天生的，可以一定程度感知到周边之人内心光景的能力。另一项，便是在圣火教会向女神像祈祷时，高洁女神为她降下的“月之祝福”。
     拥有月之祝福的她，可以做到“永远的圣洁”，不会沾染上任何的污秽，生命力也会变得顽强很多，轻伤甚至可以瞬间愈合。
     总体来说，虽然有些不起眼，但是是一种很方便的祝福。
     而也正是因为这月之祝福的缘故，在坎普雷特领的圣火教会之中，经常会有修士与修女呼唤她为“圣女”。
     梅璐艾塔现在回想起来，她之所以会被与圣火教会对立的天谴教会所盯上，大概便是因为“圣女”这个称号。
     躺在地上，感受着地面的冰冷良久，终于心绪平复了一些的梅璐艾塔，看着牢房栅栏边的餐盒，陷入了短暂的沉思。
     吃还是不吃，这是一个问题。
     因为月之祝福的缘故，梅璐艾塔其实不吃不喝一个月，也不会进入濒死的状态。
     但另一方面，吃了食物，多少能补充身上的能量与力气。
     而斟酌再三，觉得已经将自己关住的现在，坎普雷特伯爵也没必要再下毒什么的。
     于是，打开餐盒，梅璐艾塔开始吃起了三天以来的第一顿饭。
     平心而论，餐盒之中料理的味道，十分的微妙。自认村姑的梅璐艾塔，都觉得如果是她来做，也绝对做的比伯爵家的大厨要好。
     难道，这是从来不做料理的伯爵先生，自己亲手做的？
     脑中莫名浮现出的想法，差点噎住了梅璐艾塔。
     好在，餐盒里的食物是水分十足的蔬菜为主，所以梅璐艾塔很快便缓了过来。
     吃了东西之后，梅璐艾塔便开始犯困。
     迷迷糊糊的睡了不知多久，再度醒来时，她看到的依旧是一成不变的风景。
     几乎没有光亮的地牢之中，最令梅璐艾塔痛苦的，其实是这份仿佛会一直延续下去的孤寂。
     揉了揉眼睛，再度坐起身的梅璐艾塔，又吃了些先前剩下的食物，然后便抱着膝盖蜷缩到了牢房的角落。
     将脑中放空之后，梅璐艾塔似乎有了思考的余裕。
     百无聊赖的回顾起之前与伯爵先生的交谈，梅璐艾塔怎么想都觉得伯爵先生的言行很不自然。
     再加上，与之前截然不同的心象风景，她觉得对方真的就像是换了个人一般。
     而想着与伯爵先生有关的事情，梅璐艾塔敏锐的察觉到，两人在交流之时，伯爵先生有过一段极为奇怪的举动。
     他曾经在地牢之中，四处张望，仿佛在漫无目的扫视，又仿佛在观察些什么。
     特别是火光亮起之后，梅璐艾塔也与伯爵正面相对。而她发觉到伯爵并不是在注视她，而是在注视牢房的角落。
     想着反正也没什么事情做，梅璐艾塔便同样将目光投向牢房的那个角落，凑了过去。
     结果走进，她发觉那里有一块凸起的光滑的石头。而这块石头，虽然镶嵌在坚硬的牢房地面之上，但是梅璐艾塔稍微摆弄了一番之后，却意外的将它挖了出来。
     挖出石头之后，梅璐艾塔有些吃惊，因为这块石头之前埋在地面的部分，竟然尖锐得如同刀具一般。
     虽说，由于石头本身也就手掌大小，用来当做凶器有些困难。但是，作为工具应该还是很好用的。
     特别，是梅璐艾塔现在全身上下几乎没有任何东西的状况下。
     也就是说，伯爵当时就是在看这块石头？
     不可能吧...他又看不到地下的东西...
     梅璐艾塔不太肯定的想着，然后继续回想伯爵当时的举动。
     除了牢房之外，他好像还注视过牢房的一处栏杆。
     于是，拿着尖锐的石头，梅璐艾塔向着那根栏杆所在的地方走去。
     离近了仔细观察之后，梅璐艾塔不禁又惊到了。
     因为，看似结实的牢房栏杆，其实早已年久失修，到处都是布满锈迹，甚至松动的栏杆。
     但即便如此，金属栏杆也不是梅璐艾塔轻易可以拆下的。
     除了一根，看着并不起眼，但摸过去就能发现状况已经摇摇欲坠的细长横栏杆。
     拿着手中尖锐的石头，对着那根晃得非常厉害的栏杆敲敲打打半晌，梅璐艾塔竟然真的将其卸了下来。
     当然，卸下一根栏杆不代表她就能逃出牢房。毕竟，以网来比喻的话，她只是在密密麻麻的网格之中，撕开了一道根本不影响大局的缺口而已。
     但是，往好的方面想的话，她获得了一根比手臂还要长的，前端略有弯曲的撬棍一般的铁棍！
     与先前的空无一物相对，她转眼之间就有了两件趁手的道具！
     那接下来，又该怎么做？
     梅璐艾塔左手尖锐的石头，右手长铁棍苦思凝想了许久。
     然后，毫无头绪。
     于是，她决定继续“求助”伯爵先生。
     一次，两次有可能是巧合，但次数多了的话，或许是真的对方在给予提示！
     梅璐艾塔闭上眼，一次又一次的在脑中过着之前伯爵的一举一动。
     或许是因为回顾太多次的关系，那位伯爵的形象，在梅璐艾塔的心中越来越明晰，印象也逐渐的加深。
     然后，她的注意便忍不住经常被伯爵那张除了冷漠之外，似乎没有任何缺陷的面容所吸引。
     被吸引的次数太多，她忍不住还用手用力的拍了自己的脸颊几次。
     最终，通过回顾，梅璐艾塔成功的找出了下一步的道路。
     其实，这关键的一步，伯爵先生曾经亲自的演示过。
     于是，只见梅璐艾塔右手拿着长铁棍，拼命的从牢房栏杆的缝隙之中伸长手臂，尝试了许久尝试到手臂差点抽筋的情况下。
     终于，成功的用铁棍的前端触碰到了地牢之中那面方桌上的机关。
     随着机关的触碰，就听“呼”的一声，整个地牢被火把的光芒所照亮。
     而在火光的照耀之下，梅璐艾塔继续跟随着伯爵提示，看向几乎在她视野死角的牢房旁侧。
     然后，她果然隐约看到了有东西散落在牢房外的地面上。
     再次身处铁棍用力的往回勾了半晌之后，梅璐艾塔成功的入手了第三件道具。
     一根很长的绳子。
     第十二章，圣女的密室逃脱（下）
     现在，梅璐艾塔有了三件道具，尖锐的石头，细长的棍子以及一根绳子。
     这根绳子，梅璐艾塔想了想，觉得应该是几天前她绑来的时候，将她捆起来的那一根。
     可以以这种方式与那根绳子重逢，梅璐艾塔很感动？
     至于下一步要做些什么，梅璐艾塔已经彻底放弃了思考，只打算遵循伯爵先生给予的提示。
     除了已经证明了确实有所得的几处之外，伯爵之前还定格了一般的仔细观察了两处场所。
     一处，在地牢入口的方向，梅璐艾塔暂时无法去调查。
     另一处的话，就是与牢房的栏杆在一个平面上的墙壁，同样在她完全无法看到的视野盲区。
     不过，这面墙壁梅璐艾塔用棍子去刮一刮还是可以接触到的。
     而试着蹭了几下之后，梅璐艾塔感觉到那里挂着一块类似于布料的东西，然后随着布料被棍子刮的来回掀动，会发出一阵金属交鸣般的“锵啷”声。
     仔细的听了几次这个声音之后，梅璐艾塔忽然身体轻震。
     该不会...这面墙壁上方挂着的，是牢房的钥匙吧？
     想到这个可能性的瞬间，梅璐艾塔顿时觉得脑中的线索连成了一条线，手中的道具全部有了用武之地。
     她仔细的端详起了那团绳子，绳子的长度...有些不够。
     稍微思考了一下之后，梅璐艾塔便将目光盯到了摆在牢房旁的餐盒之上。
     由偏柔和材质的材料编制而成的餐盒，拆解之后说不定可以重新编组成一段绳子。
     想到此，梅璐艾塔马上动了起来。
     作为穷人家的孩子，她的动手能力很强，且手也很巧。
     而拆餐盒的时候，偶尔她的手会被刮伤。但是，除了会痛之外，伤口则是会很快的愈合。
     将餐盒拆掉重组之后，绳子成功的延长了一段，但梅璐艾塔算了算，好像依旧不太够。
     于是，斟酌了许久，她咬了咬牙，将自己的长袍也脱了下来。
     即便，这是她唯一能穿出去的衣服，但比起逃命来，也算不得什么了。
     将长袍配合着石刀撕成一段段长条之后，绳子的长度终于够了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
