
 
  
   
    
     总之，午餐就这样变成了里贝尔在管家塞巴斯“少爷，你怎么能像野蛮人一样用木棍去夹食物！”之类的吼声之中，匆匆对付一顿的情况。
     餐后，塞巴斯和早上一样，去找大厨对线去了。
     接着，是下午茶的时间。
     或许，是因为红茶是塞巴斯亲自泡的缘故，里贝尔从头到尾都没有找出任何的毛病。
     再来，便是晚餐的时间。
     不要问里贝尔一天的行程为什么除了吃就是喝。
     伯爵大人的日常生活，就是这么的枯燥乏味。
     或许，是因为晚餐通称一日的正餐的缘故。又或许，是塞巴斯的闹事起了效果。
     到了晚上，伯爵宅邸的大厨，终于拿出了一道大菜。
     生肉拼盘。
     不得不说，虽然不知道是哪种生物身上的肉，但是切成薄片，纹理相间的生肉刺身，看起来着实让人食欲大振。
     但...
     里贝尔可是从来不吃生肉的。
     因为他小时候，看过有关于寄生虫的记录品，从此就有了心理阴影。
     而且，他认为在这种现代医学大概不怎么发达的异世界里，不吃这种有可能携带寄生虫的生食是正确的选择。
     于是乎，他就将生肉拼盘递给了塞巴斯。
     “拿回去让他烤熟。”
     塞巴斯接过菜盘，仿佛想说些什么，但最终还是没开口，只是拿着菜盘便离开了。
     然后，塞巴斯就再也没有回来。
     从餐厅内部的动静来看，塞巴斯可能在和大厨摔跤。
     所以，觉得打扰他们交流感情可能不太好的里贝尔，只是拿辅菜垫了垫肚子便回了自己的房间。
     ...
     回到了房间之后，里贝尔发觉自己的房间比原先明亮了很多。
     原因的话，自然是重新挂在了棚顶的吊灯。
     原本，里贝尔还没觉得什么，但是越想越觉得不对劲。
     已知，宅邸之中白天总共只有四个人。
     他，塞巴斯，大厨和女仆小姐。
     然后，塞巴斯还一直锁住了大厨。
     也就是说，女仆小姐不仅一个人将掉在地上的大型吊灯清理干净，还重新补了地板且挂上了新的吊灯吗？
     这...
     她是怎么做到的？
     仰头望着金灿灿的吊灯，里贝尔陷入的沉思。
     是宅邸之中，还有几位神出鬼没的佣人，还是那位女仆也像园艺工一样身怀绝技？
     是因为，这个世界是存在魔法的，所以大家都会使用魔法吗？
     愣神的关注了吊灯许久，没有得出答案的里贝尔叹了口气，走出了房间。
     对于这个世界，他果然还是太无知了。这已经过了整整一天，他连身边之人的底细都没有摸清。
     走出房间之后，里贝尔的目标是二层的浴场。
     经过白天的观察，里贝尔发现宅邸每层都有一个大浴场以及厕所或者说是盥洗室。
     也就是说，这个宅邸之中不是有下水道系统在运作，那就肯定有神秘的魔法在作祟。
     很快，里贝尔就来到了浴场的门口，然后一推开门，他就因为面前的情景愣住了。
     在GALGAME的世界里，怎么能缺少这种喜闻乐见的固定情节？
     只见，连接着浴场的换衣间之中，是将上衣褪去一半，挂在手臂上的女仆小姐。
     八成是错觉。
     里贝尔觉得女仆小姐身上的光芒，更加的闪耀了。
     换衣间之中，也有着淡淡的雾气，但是也没有到圣骑的程度。
     于是乎，仅穿着贴身衣物的女仆小姐，将大片白皙的皮肤展露在了里贝尔的面前。
     一时间...
     是时间仿佛凝固了一般的沉默。
     可能因为是无口角色的缘故，即使发现了里贝尔在看自己，女仆小姐也没有约定成俗的发出尖叫然后投掷飞行物。
     而里贝尔，则是更加不可能成为发出尖叫的那一方。
     于是，长久的沉默之中，女仆小姐面色平静的，直直的看着里贝尔。而里贝尔也面色平静（因为瘫住了）的看着女仆小姐。
     这种情形下，这般仿佛没有止境的互相张望且僵持下去，里贝尔觉得吃亏的肯定不是他。
     那对方，为什么也这么淡定？
     里贝尔的目光稍动，看了看女仆小姐的贴身衣物。
     起伏，几乎没有。
     ...
     这人难道是女装大佬，被看了也不吃亏，所以才没有反应？
     就在里贝尔胡思乱想之际，女仆小姐终于动了起来。
     只见她，默默的转过头，将女仆装的上身取下放入前方的衣筐之中，然后丝毫不动摇的继续解起了贴身衣物。
     而里贝尔也知道，他肯定不能再用自己愣住了这样的借口，继续看下去。
     所以，便也重新关上了浴场的门。
     “呼...”
     浴场门外，里贝尔长舒了口气。
     然后，像是什么都没发生过一样，又转身走向了自己房间的方向。
     只不过，虽然姿势是在行走，但是移动速度或许比跑起来还要快上一两分。
     里贝尔甚至怀疑，名为竞走的运动，就是在这样的情形之中诞生的。
     回到自己的房间，里贝尔重重的关上房门，将房门反锁，然后干脆的坐在地面之上，心脏狂跳不止。
     之所以里贝尔内心震荡至此，自然不是他没有见过“世面”...虽然，现实之中他确实没见过。
     而是，在刚才的惊鸿一瞥，呃，漫长的惊鸿一瞥之中，他看到了一个十分不妙的事物。
     他在女仆小姐的左腹位置，看到了一个方块形状的纹身。而这种纹身，他早上才在报纸上看到过。
     那是坏事做尽，被整个王国通缉悬赏的秘密组织，“天谴教会”的所属成员，会在身上纹上的标志状的符号。
     别名“完美无缺的立方体”。
     第七章，秦王
     夜晚。
     位于伯爵宅邸后院偏僻角落的佣人住所之中，女仆克莱尔造访了其中的一间木屋。
     将门推开，与主宅不同，依旧在用蜡烛照明的昏暗房间之中，出现的是园艺工杰夫的身影。
     看着走进屋中的克莱尔，杰夫张着嘴，肆无忌惮的发出了一声弹舌的声音。而如果仔细观察，就可以看到杰夫的舌下，同样有着“天谴教会”的标志，完美无缺的立方体。
     “你身上散发着很棒的味道呢，是刚刚沐过浴吗？”
     没有了白天那老态龙钟模样的杰夫，玩味的笑着向克莱尔接近。
     然后，便迎上了克莱尔满是蔑视的目光。
     “请注意自己的言行，你的所有行径我都会丝毫不漏的向湖光大人进行汇报。”
     听到了克莱尔的话语之后，杰夫脸上的表情顿时就僵住了。
     “这...我觉得，也没必要什么事都向‘审查者’报告嘛。湖光大人，平时应该也是挺忙的...”
     之前的气焰完全熄灭的杰夫，讪讪的说道。
     “如果没有别的问题，那就请完成交接后离开吧。”
     克莱尔横移一步，让出了门口的位置。
     而杰夫讨好的笑着搓了搓手，然后便打算离开。
     直到一只脚都踏出了门外，像是想起了什么一般的杰夫，才回过头又向着克莱尔搭话。
     “对了，能不能帮我提醒一下我们的大少爷？他最近可不太老实。”
     杰夫顿了顿，
     “就说今天，我不过是嫌麻烦，跳着修剪了几棵树而已。他竟然全程在瞪视着我。”
     “那是因为他在担忧你的身份暴露。既然决定要伪装那位年迈的园艺工，你平日里本就不该露出破绽。”
     克莱尔不含任何情绪的说道，仿佛在彰显自己中立的立场。
     “啧，整个宅邸又没几个外人，有什么好怕的？更何况，这破宅邸建在这么偏僻的地方，平日里别说是人了，连鸟都看不见几只。”
     “但终归有暴露的风险。”
     “好吧。那这件事算我不对，那之后他把我叫去，让我帮他削木棍又是什么意思？是在以这种方式警告我？他难道真的将自己当成了‘伯爵’大人？”
     杰夫皱起眉头，显然对里贝尔使唤自己的这件事，感到了极为的愤懑。
     “他确实，是名伯爵。而你，表面上也确实是他雇佣的仆从。”
     “你知道我说的‘伯爵’是在指什么。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
