
 
  
   
    
     她在想，之前里贝尔的事情。
     当时，她之所以一直在凝视里贝尔，其实是在观察他脖颈上的绷带。
     自昨天起，她就觉得里贝尔的声音有些不对，直到今天看到那绷带，才明白了理由。
     但明白一个疑惑的同时，她收获的是更多的疑惑。
     比如，里贝尔的脖颈为什么受伤。
     再比如，之前他为什么一直在用古怪的目光盯视着自己。
     那目光，简直就像是将她全部看透一般。
     “果然，瞒不过他...”
     低声的自语着，克莱尔开始徒手拆解吊灯，将吊灯上的金属条如同绳子一般，轻松的扭结成了一团。
     ...
     另一边，经过了不短时间的寻找，里贝尔来到了宅邸的餐厅。
     走出房门，看到那宛如操场跑道一般的长廊，里贝尔深刻的了解到了自己是一个怎样的狗大户。
     而也幸亏宅邸虽然宽敞，但是设计的却很简洁，不像迷宫一般繁琐。所以，里贝尔只是大致的走马观花了一番，便了解到了各个房间的用途，以及功能性房间的位置所在。
     宅邸的餐厅，同样十分的广阔。并且，有着一个很大的落地窗。让里贝尔可以得到充足的光照的同时，还能观赏宅邸外的优美景色。
     餐厅之中的餐桌不止一张。
     而就在里贝尔犹豫该去哪张入座，随便坐会不会引起什么问题的时候，一名绅士装扮的矍铄老人跟在他的身后走进了餐厅之中。
     里贝尔打量这名老者。
     对方穿着的是以黑色为主体的礼服，里面穿着白色的衬衫。
     最主要的是，这人不会发光。
     老人的形象有些像是管家。
     但是，里贝尔也不敢贸然的去搭声。
     毕竟，万一要是弄错了，对方是他的便宜亲戚什么的，那问题可就大了。
     “少爷！”
     直到老者这么喊了一句，里贝尔才确认了对方应该确实是管家。
     “这里，是今日份的周报。”
     管家老人说着，恭恭敬敬的将一份报纸双手献给了里贝尔。
     并且，在里贝尔说什么之前，便走到一个餐桌旁，为他拉出了椅子。
     顺势的坐到座位上之后，对于管家的贴心，里贝尔一时都有些感动。
     果然，这才是雇来的仆从该有的态度。
     之前那个一直在瞪人的女仆，到底是怎么回事？
     他吓的差点折寿了！
     等里贝尔坐下之后，管家又细心的为里贝尔围上了餐巾。然后，说了句“少爷稍等”之后，便快步走向了餐厅的内厅。
     不出意外，应该是去为里贝尔拿早餐了。
     也趁着这个时候，里贝尔张开了刚才管家递来的“周报”。
     第四章，报纸
     将周报拿在手中，里贝尔发觉这个世界的纸，触感果然是一脉相承的奇特。那种感觉，又像是皮革又像是绸布，总之比里贝尔印象之中略显干涩的纸，手感是要好许多的。
     不过相对的，里贝尔推测这个世界的纸，大概价格不菲。
     原因的话，主要是他房间之中许多的藏书。
     作为有钱的伯爵，里贝尔看着自己满屋子看起来就很珍贵的收藏品，便觉得那些书籍怎么看怎么不合群。
     除非，书籍本身也是珍藏品或者原本里贝尔的爱好品。
     而那些书籍大部分都是崭新的，很少有阅读的痕迹。
     所以，比起爱好品，那些书籍更多是应该作为珍藏品而存在。
     张开报纸，首先映入眼帘的，是黑白的舞台状的场所里，一名美丽的女性在高歌的照片。
     报纸的头版头条，是上个土曜日，银之歌姬在王国剧场举办演唱会的事情。
     大致扫过文章的内容，里贝尔不禁在心中腹诽。
     在这昂贵的纸上登载，一个星期才发行一期，或许还是只有贵族才订的起的报纸上，头版头条的新闻居然是演唱会的事情。
     他们就没什么别的事情可登吗？
     这个世界难道是提前进入流量时代了吗？
     不过，腹诽归腹诽，由于这位银之歌姬的照片十分漂亮，所以里贝尔还是忍不住多看几眼。
     而这一看可好，里贝尔当即便愣住了。
     倒不是他也被这位万人迷歌姬吸引住，而是他发现这名女性他印象很深，肯定见过。
     随即，他这似曾相识的脸也在脑中浮现，同时之前那位发光女仆的脸同样浮现了起来。
     里贝尔脑中的灵光一闪，所有模糊的信息连成了一串，他终于想起了他到底在哪里见过包括自己的三人。
     GALGAME，《魔女在悲鸣》！
     那个该死的预热了好几年的游戏，以至于翘首以盼多时的他，在游戏一经发售的时候反常的跑出家门去买，最终导致穿越。
     无论是这银之歌姬还是他还是发光女仆，都是游戏之中的角色。
     特别是那位银之歌姬，安托瓦奈特，不仅是游戏的女主角之一，还是宣传动画之中的主力。
     里贝尔现在还能想起PV里，将银发优雅的盘起的安托瓦，身着着露背的盛装礼服，以空灵的声音享受般的演唱着歌曲的画面。
     而里贝尔自己和那名发光女仆，他的印象就不深了。应该只是在各种宣传动画里稍微露过脸，或者印在了游戏外装的封面之类的地方。
     之所以里贝尔现在才想起来，是因为平面的和立体的相差实在太多，画风也有明显的区别。若不是登在报中的安托瓦又变成了平面人，他至今说不定还搞不清楚自己的境遇。
     “怎会如此...”
     轻叹了口气，里贝尔皱起了眉头。
     他原本还以为，自己是落到了封建时代的西方什么的，没想到是GALGAME的世界。
     而《魔女在悲鸣》的世界，表面看起来美好，其实处处存在着危险。
     毕竟，这是个神明与恶魔并存，神秘力量无处不在，魔法也不稀奇的世界。
     更关键的是，他是买游戏回家的路上被撞的，也就是说他根本没玩过《魔女在悲鸣》，所以更不知道其中的剧情，失去了作为先知的金手指。
     那...
     那好像也没什么好担心的。
     因为，仔细想想的话，在GALGAME的世界之中他可能还更安全。毕竟，美少女游戏的世界里一般是不会死主角的。
     而里贝尔伯爵这身皮囊如此出众，如黑夜之中的萤火。
     所以，除了主人公之外，他完全想不出来自己还能是一个什么样的身份。
     ...
     除开有些不合时宜的头版头条之外，名为菲因戈周报的报纸上，还是登载了许多大事的。
     比如，稀有的幻兽被发现。
     比如，难攻不落的迷宫被攻破。
     再比如，大规模魔法事故等等。
     虽说，有很多里贝尔几乎看不懂的专有名词，像是理所应当的登载着，很阻碍他的阅读。但是，他还是看得津津有味的。
     而这些文章之中，有一篇关于“天谴教会”的报道，令里贝尔格外的在意。
     报道上说，天谴教会是一个信仰着邪神，使用着种种见不得光的邪术的秘密组织。组织的特征，是成员身体处的某个部位，会画着特有的符号。
     符号也登载到了报纸上，简单来说是一个立方体一样的东西。
     先不说这符号土不土，光是秘密组织的成员专有符号，能登在报纸上，就是件颇为离谱的光景。
     报道之中，还列举了天谴教会曾经做过的种种恶行。光是列表，就几乎占据了一个版面。而内容更是杀人放火、坑蒙拐骗，无恶不作。
     并且，报纸上还给出了悬赏。
     只要是天谴教会的成员，哪怕只是将其行踪提供给王立骑士团，都能获得至少五枚金币的报酬。
     虽说，里贝尔不太清楚五个金币是什么概念，但从文章中的口吻来看，想必是个大数目。
     当然，令里贝尔在意的不是天谴教会的悬赏金，而是对这个秘密组织他同样有着一些印象。
     这个秘密组织，极有可能是《魔女在悲鸣》的宣传动画之中，与主人公针锋相对的敌对组织。
     而主人公≈里贝尔。
     于是，差不多可以算是里贝尔的头号大敌。
     “希望你们不要不识好歹，和主人公作对可是活不过三集的。”
     顶着一张冷漠的面孔，里贝尔不知为何对着报纸，毫无意义的放起了狠话。
     ...
     得知了自己大概率是作为主人公，穿越到了GALGAME的世界之后，里贝尔的心情顿时好了很多。
     之前因为未知而产生的种种压抑，也消散了大半。
     谢邀。
     人在异世界，身为伯爵家财万贯。
     还有银之歌姬等诸多人类高品质少女等待攻略。
     不要问为什么这么确定，只需要稍微经历一些注定能轻易踏过的磨难，就能左右拥抱成为人生赢家，子嗣组两个足球队还有剩。
     利益相关，懂的都懂，不懂的说了也不懂。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
