
 
  
   
    
     “无论他是哪方面的伯爵，他拥有高贵的血脉也是事实。本就与你这样阴沟之中的爬虫，有着本质上的区别。”
     克莱尔的声音依旧没有起伏，似乎很客观。但话语的内容，基本已经和辱骂没有了区别。
     但是，或许是杰夫已经习惯的原因，即便听到了这样的话语，他也没有生气，只是冷哼了一声。
     “再高贵又怎么样？也不过是主教的狗而已。”
     而这一次，克莱尔没有回声，只是微微抬起目光，稍微眯起眼睛盯住了杰夫。
     作为秘密组织的成员，感知能力本就强于常人的杰夫，顿时便从克莱尔的目光之中，察觉到了一股危险的气息。
     于是，他呈投降的姿势高高举起双手，然后连忙逃一般的走出了木屋。
     “呼呜――好可怕，好可怕。总之，这样监视的工作就交接完毕了。接下来，我们的小绵羊就交给你。对了，记得让大少爷送些食物。不然，那看起来柔柔弱弱的小绵羊，可支撑不了太久。”
     与克莱尔保持着一定距离的杰夫，冲着木屋之中喊道。
     直到，木屋的门被克莱尔重重的关上。
     看着禁闭的木门，杰夫阴着面庞，冲着地面啐了一口，然后又低声骂了几句。
     最后，逐渐佝偻起了背脊，拖拽起了步伐，消失在了夜色之中。
     ...
     ...
     同样时值夜晚。
     在富丽堂皇的大殿之中，里贝尔看着就在自己面前的女仆小姐。
     女仆小姐虽然一如既往的面无表情，但是动作却很大胆。
     只见她用手轻轻的拎起衣襟，将腹部展现了出来。
     上面正是那秘密组织的纹章。
     随后，女仆小姐便说着“你果然看到了”之类的话语，不等里贝尔抗辩这是钓鱼执法，就变戏法一般的从背后变出了一根看着就很结实的绳子。
     瞬间将里贝尔吊起在了天棚之下。
     接着，高挂天花板的里贝尔就当场发起了光，照亮了整个大殿。
     再接着，里贝尔就醒了。
     昏暗的房间之中，猛然在宽敞的床榻上坐起的里贝尔，满头的大汗。
     这噩梦，可太离谱了。
     而更离谱的，是里贝尔觉得这些事情，大部分还真有可能发生。
     做了良久的深呼吸，才终于平静下来的里贝尔，看着外面蒙蒙亮的天空，内心颇为的疲惫。
     之所以，他能在或许被人盯上，被秘密组织环绕，并且还是自己“死”过一次的房间里入睡，并非是因为他心大，而是他实在是太累了。
     他来到这个世间已经一天有余，但是里贝尔这具身体本身，却不止一天没有休息。
     自穿越以来，里贝尔就能感受到，自己的身体状况一直很差。
     而事实证明，就算现在里贝尔身处的环境，或许很糟糕。但他似乎并不能依靠着个人的行动或者意志来改变什么。
     看，除了做噩梦之外，他也算是安稳的睡了一觉。
     然后，什么也没有发生。
     情势并没有好转，也没有变得更加糟糕。
     “唉...”
     回想起女仆小姐身上那白...呃，深蓝色的方块纹身，里贝尔的心情就再次沉重了起来。
     虽然，在幻想的时候，里贝尔还想象了暗杀者线什么的剧情。但实际确认危险人物就在身旁之后，他的心态就完全变了。
     这种状况，就相当于作为旁人围观的时候，或许会觉得秦王和荆轲很有CP感。
     但作为秦王的话，只想将荆轲切片烹煮。
     甚至，里贝尔都怀疑起他看到的女仆小姐发出的光，并不是在提示女仆小姐是可攻略角色。而是在给他预警，提示他女仆小姐就是将他一度吊在吊灯上的凶手。
     所以说，这身为穿越者特典的金手指，能不能靠谱一些？给个使用说明书什么的。
     谁有闲心，跑到异世界来跟自己身上的系统猜谜？
     而就在里贝尔打算发出第二声叹息的时候，忽然间一个只要听过一次就很难忘怀的，极具特色的声音在距离里贝尔极近的位置，毫无征兆的响了起来。
     “你醒了。”
     里贝尔悚然一惊，扭头看去，发觉梦里还在吊他的女仆小姐，竟然就站立在床边。
     画风简直秒变恐怖片。
     而显然不知道，自己的行径差点让里贝尔的心脏从嘴里蹦出来的女仆小姐，依旧我行我素的呼唤着里贝尔。
     “莎恩。”
     这一次，她呼唤的是一个让里贝尔略显陌生的名字。
     第八章，地牢
     多亏了身体自带的天赋技能，里贝尔虽然内心之中又惊又怕，但表面上还是稳得如同一滩死水，没有任何的波澜。
     仅仅才穿越一天多，里贝尔就已经觉得自己离开这张面瘫脸，就一刻都活不下去了。
     很显然，女仆小姐的这句“莎恩”是在称呼里贝尔。
     而对这个名字，里贝尔也并非完全陌生。
     毕竟，这种看着像女性的名字，出现在自己的全名之中，无论是谁都是会挂心的。
     只是，里贝尔不清楚为什么女仆小姐，会这么称呼他。
     贵族那一长串名字，并非是随便起的。基本，每一个段落都具备独有的意义。但是，另一方面，除了首尾之外，其余的部分在日常生活之中，并没有使用的机会。
     “淡定”的看着就在床边的女仆小姐，大致确认了对方没有攻击意向之后，里贝尔缓缓开口，
     “有事？”
     自穿越以来，里贝尔的说话方式便是以简洁为主，能说两个字绝对不说第三个。
     其理由，主要还是因为与面部不同，话说多了里贝尔的声音会抖。
     而且，按照里贝尔对管家等人的观察，这种简洁的说话风格也符合原本里贝尔的作风。
     “已经三天了。”
     同样惜字如金的女仆小姐，没头没尾的说道，
     “即使你再讨厌她，也不能让她有闪失。”
     听着女仆小姐的话语，里贝尔假装思考了片刻，然后从容的点了点头，
     “我知道了。”
     实际上，并不是里贝尔在当谜语人。而是就连他也不知道女仆小姐，究竟在说些什么东西。
     如果换个人的话，对方多少会给出一些能勉强用来推测的信息。
     可惜，现在说话的是女仆小姐。
     如果换个人的话，里贝尔咬咬牙，还敢近一步的询问一下。
     可惜，现在说话的还是女仆小姐。
     即便他脑中的桃园义士，现在可能在抽督邮了。但里贝尔也不至于愚蠢到，认为女仆小姐会在清晨时分出现在他的床边，是GALGAME之中经常上演的“夜袭”事件或者“被青梅竹马唤醒”事件。
     就算抛开女仆小姐那秘密组织成员的身份，她至今以来的行为也多少有点吓人，并且从表情等细节上也得不到任何信息。
     所以，除了顺从她之外，里贝尔也想不出自己还能怎么应对。
     ...
     不久之后。
     跟在女仆小姐的身后，里贝尔来到了宅邸后院的一处偏僻的角落。
     顺便一提里贝尔开房门的时候，发现房门依旧是反锁着的。而由于现在内心之中的谜团已经太多，他已经不想去思考，女仆小姐是怎么悄声无息的侵入他房间的了。
     事至至今，里贝尔都不太清楚自己究竟在做什么，该做什么。
     他只是茫然的跟着女仆小姐，一度前往餐厅拿了类似餐盒的东西。然后便一路无话的来到了这向四周一望，到处都是树木，看起来十分适合毁尸灭迹的地方。
     路途之上，里贝尔也不是没有猜测过他和女仆小姐之间，到底是一种什么样的关系。
     首先需要排除的，便是单纯的雇主与佣人的关系。
     其次的话，里贝尔想过，他们之间或许意外的很亲密。以至于女仆小姐根本不在意身着清凉的时候，被他看到。而且，也可以毫不顾忌的夜晚出现在他的床头。
     但这个可能性，终究还是被里贝尔舍弃掉了。
     毕竟，从两人以往的互动，以及一路的沉默来看，怎么都不像是关系很好的样子。
     那果然，是敌对关系？
     女仆小姐是那个天谴教会，安排在他这个主人公身边的卧底？
     而卧底暴露的现在，他被带到这里，是要被处理掉？
     里贝尔的内心之中，种种不妙的画面不断闪过，但神情上依旧是没有丝毫的变化。
     等到达了目的地之后，女仆小姐在周边摆弄了一番，然后伴随着一声轻微的轰隆声。地面，居然裂开了一道缝隙。
     女仆小姐接着又俯下身，将手指伸入缝隙之中，双臂用力一张，便将地面上的两块看着就无比沉重的石板，向着两侧拉开，将缝隙变成了容一人通过的通道。
     闻着从地下通道传出的潮湿的气味，里贝尔总觉得自己刚才好像又看到了什么不得了的事物。
     将通道入口拉开之后，女仆小姐便踏着阶梯走了下去。
     而总觉得自己的境遇越来越不妙的里贝尔，也只能硬着头皮继续跟上。
     通道内十分的昏暗，间隔差不多十米的距离，才零星的有几处光源。而这光源也不是明亮的火光，而是淡泊的绿色荧光。
     只不过，这光亮的问题一点都没对里贝尔造成影响。
     毕竟，走在里贝尔身前的，是一个更大的光源。
     说实在的，里贝尔很好奇这在他眼里会发光的金手指，究竟是什么样的原理。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
