
 
  
   
    
     “坎普雷特业火。”
     ...
     ...
     简单的洗漱了一番之后，里贝尔回到房间，瘫软着身体躺倒在了床铺之上。
     等到天色大亮，房门外伴随着脚步，传来了一阵略显急促的敲门之声。
     从敲门的风格就能看出，今天来呼唤伯爵用餐的，并非是女仆小姐。
     而实在是没有胃口的里贝尔，随便的说了两句便打发走了管家。
     等到在寂静的房间之中，重新整理好情绪之后，坐到书桌前，里贝尔开始重新整理起了现状。
     起初剧情画面降临的时候，里贝尔无疑是吓坏了的。他还以为，自己坐在熊熊烈火之中。
     但是，醒来之后他发觉他的宅邸并没有燃烧起来。
     所以，如果这“坎普雷特业火”事件确实会发生在宅邸之中的话，就说明剧情的走向已经发生了变化。
     而变化的原因，大概便是他的穿越。
     剧情画面之中，第三阶段其实是有些奇怪的。因为，伯爵在火焰环绕的房间之中，一直没有动弹过。
     但是结合里贝尔原本的行动轨迹的话，那个时间点他应该已经吊死了，本来就是具尸体，所以自然不可能会有反应。
     至于为什么要在宅邸点火，里贝尔推测是为了吸引宅邸之中天谴教会成员的注意力。
     无论地位如何，失去了里贝尔这位伯爵，对天谴教会而言终归是件麻烦事。所以，里贝尔只要坐在大火之中，天谴教会的成员便必须分出人手，来营救他。
     这也是第一阶段的画面之中，追击主角与圣女的人，即便算上空中被女仆小姐拦截的那一位，也始终只有三人的缘故。
     而从梅璐艾塔提供的情报来看，算上里贝尔，天谴教会派出的人员可是总共是有九人的。
     从结果而论，这场大火确实帮了主角团大忙。
     只是，放火的人，应该不会是圣女或者真主角。
     因为，他们没有准备的时间，也没有放火的机会。
     那...虽然不知道女仆小姐反水的原因。但通过排除法，能做到放火烧宅邸，也有理由这么做的人，好像就只有她了。
     更近一步的话，之前为了不让里贝尔碍事，可以让他安静的在火焰之中等待救援。
     于是一不做二不休干脆吊死他的人，极有可能也是女仆小姐...
     ...
     看着书桌上的笔记本之中，罗列的至今得到的所有信息。
     里贝尔，觉得他已经理清了事件的大部分来龙去脉。
     虽然有猜谜的成分在内，但是金手指依旧为他提供了足够的信息。
     而目前最为关键的问题，是这“坎普雷特业火”事件，现在究竟是个什么样的状态。
     是已经错过了时间不会发生？还是即将发生？又或者说，正在发生的过程之中。
     从时间点来看的话，原剧情里伯爵的尸体是肯定不能藏很久的。一天、两天的话，女仆小姐或许能代替传递伯爵的话语，让管家不起疑。但更久的话，管家肯定会发觉事情的不对劲。
     所以，里贝尔怀疑，昨天他得到剧情画面的那一刻，正是坎普雷特业火本应发生的时间。
     并且更关键的是，事件之中一个很重要的条件也触发了，那就是梅璐艾塔的越狱。
     昨夜的时候，他醒来后马上就冲到了房间的阳台，向着周边张望检查有没有起火。而起火的光景他没有看到，倒是看到了西北侧森林的另一端，有一道很放肆的光芒在闪耀着。
     关押梅璐艾塔的地牢，就在宅邸的西北侧贴着森林。
     所以，虽然那光源离得很远，但是如果梅璐艾塔那时已经逃了一段时间的话，出现在森林的另一侧也不奇怪。
     也就是说，既然梅璐艾塔已经成功逃走，女仆小姐就没有了放火烧宅邸牵制天谴教会其他成员的理由。
     更甚至，在里贝尔不知道的地方，前一夜可能已经发生了一场恶战。而女仆小姐也在背叛了组织之后，逃离了宅邸。
     换而言之，一切的威胁和隐患，说不定已经在里贝尔什么都没有做的情况之下，就自动的消除掉了。
     那现在，他除了需要担心没看守好光之圣女，所以有可能会被天谴教会惩罚之外，就不用再担忧其他的威胁？
     ...
     真的假的...
     事情，真的会这么顺利？
     第十四章，心怀希望（上）
     “你...”
     午后时分，又一次来到地牢的里贝尔，看着依旧抱着膝盖坐在牢房之中的梅璐艾塔，“惊喜”的一时间说不出话语。
     什么情况？
     她不是逃狱了吗？
     里贝尔此时，只觉得自己的脑子里满满的都是问号。
     一路上，他发觉宅邸里是一副仿佛什么都没有发生过一般的状况，就隐隐觉得有些不对劲了。
     没想到，梅璐艾塔真的没有越狱。
     那可不就是真的什么都没发生过吗！
     可如果梅璐艾塔没有越狱的话，他在阳台上看到的西北森林的那道强光又是什么？
     除了梅璐艾塔这位女主角之外，谁还能散发出那么嚣张的光？
     是有其他的女主角不小心也来到了宅邸的周边？
     这么巧？
     扶着额头思考了许久，里贝尔觉得他对自己的金手指，可能产生了一些误解。
     说来也对，在现在已经确定他不是《魔女在悲鸣》的主人公的现在，金手指可以让他看到的光芒，怎么可能是分辨普通角色与可攻略角色的光？
     陡然间，里贝尔恍然大悟。
     存在感十足的女主角是强光，而虽然似乎也在宣传PV之中登场，但仅仅是配角或者龙套的女仆小姐是弱光。
     也就是说，他能看到的光芒的强弱，是取决于原游戏里这些角色的重要程度的。
     那...
     发出和女主角同等重要的光，并且这个时间点有理由出现在宅邸周边的人...
     还能是谁？就是真主角！
     梅璐艾塔昨天应该和真主角遇上，被他搭救，然后立起攻略旗帜的。
     但现在，全部乱套了。
     “伯爵先生！”
     昏暗的牢房之中，梅璐艾塔的“超能力”再次发动。
     远远的发觉了里贝尔到来的她，直接打开了牢房的门走了出来，走到方桌旁启动机关，点亮了火把。
     “请、请坐。”
     梅璐艾塔将手展向木桌旁边的椅子说道。
     而她这一系列流畅的行径，看得里贝尔忍不住多眨了几次眼睛。
     若不是脸上的肌肉不配合，他大概都已经将五官皱成一团，露出地铁老人.jpg的表情。
     不是，这被囚禁的犯人，在绑匪面前做什么呢？
     是把他当成来自己家里拜访的客人什么的了吗？
     在变得明亮的牢房里，里贝尔仔细的端详梅璐艾塔。
     他发觉，比起前一天，梅璐艾塔变得精神了许多。而言行举止也不再是那强撑出的平静与端庄，而是自然且充斥活力。
     还有就是...
     梅璐艾塔的长袍不知道哪里去了，所以全身上下都很清凉。
     梅璐艾塔这边，坐在了里贝尔对面之后，自然也是感受到了他略显古怪的目光。
     只不过，自认村姑的她并没有贵族大小姐般的矜持，所以只是很大方的冲着里贝尔，露出了一个微笑。
     “天气，有些热。”
     “是吗...”
     里贝尔有些无所适从的回道。
     他有些不明白。
     他不是来确认梅璐艾塔是不是逃走这件事的吗？
     到底事情出了什么差错，才会演变成现在的情况。
     此时的梅璐艾塔，呈着前倾着身体，将双臂以及双臂之间的部分搭在桌子之上的姿势。
     与某位不方便透露具体的女仆小姐不同，里贝尔觉得梅璐艾塔穿得这么清凉被人看着，应该是蛮吃亏的。
     “伯爵先生，现在的话，我已经完全了解你说过的那些事情了！所以，接下来，我会耐心的等待的！”
     梅璐艾塔目光明亮的注视着里贝尔。
     “嗯...”
     这女人在说什么？
     里贝尔摸了摸下巴，决定问得干脆点，以免梅璐艾塔这么稳定的情报源也变成谜语人。
     “说说昨天我离开之后，发生了什么事情吧。”
     “可是，那位女仆小姐...”
     梅璐艾塔欲言又止的说道。
     “她今天不在。”
     虽然不知道又和女仆小姐扯上了什么关系，但里贝尔姑且如此回答。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
