
 
  
   
    
     哈！
     里贝尔其实也想不通。
     梅璐艾塔一边殷勤的将三明治递给里贝尔，还为他泡好了红茶。
     一旁的克莱尔，自然是没有这个待遇的。
     面对此景，克莱尔很是不满的又是瞪了里贝尔一眼，仿佛在问这区别对待到底是怎么回事。而里贝尔，则是很无辜的将三明治塞进了嘴里。
     味道，居然还可以！
     至少，像是人吃的食物了。
     “味道不错。”
     “多谢夸奖。”
     里贝尔和梅璐艾塔对视一眼，梅璐艾塔表现的还略有羞赧。
     于是，克莱尔这边便更像是一座即将喷发的火山。
     ...
     ...
     享用过食物与红茶后，三人终于开始的对谈。
     无论有多么重要的事情，都必须在喝了茶之后再继续谈，这便是贵族的风姿！
     嗯...
     以上只是里贝尔瞎想的。
     实际上，三人之中，交流的主力是梅璐艾塔与克莱尔。
     因为里贝尔现在还处于刚刚穿越情报不足的状态，所以他更多的是充当旁听者。然后，时不时优雅的抿口茶，时不时高贵的点点头。
     在里贝尔的解释之下，梅璐艾塔终于相信了面前的女仆小姐，其实是想将她从地牢里救出。
     所以，便有了第一个关键问题。
     “你为什么要帮我？”
     面对这个问题，克莱尔纠结了许久之后，终于还是坦白了出来。
     “因为...我是你的姐姐，梅璐艾塔。”
     说出这句话后，克莱尔仔细的观察着其他两人。
     她看到梅璐艾塔彻底的呆住了，一脸不明所以的表情。而里贝尔，则是依旧在淡定的喝茶。
     果然，他什么都察觉到了...
     克莱尔如此的想着，却不知里贝尔的内心其实也是蛮动摇的。
     里贝尔本以为，女仆小姐的莫名相助，其中可能有一些更加抽象的理由。
     比如，为了衬托梅璐艾塔光之圣女的人设，所以剧情设定里，让她莫名其妙的被梅璐艾塔所感化什么的。
     好家伙，感情其中的理由原来是这么狗血...
     如果是在原来的世界里，里贝尔或许还会对女仆小姐的说辞怀疑一下。
     但这毕竟是GALGAME的世界。
     所谓无巧不成书，如果不是有种种的因缘际会在内，游戏剧情可能都不会成立。
     “姐姐？你、你你你到底在说什么？”
     梅璐艾塔这边，她在震惊之后，表现出来的满是不信的神色。
     “你的手臂上，有两个连在一起的花瓣状胎记。”
     “这...这种胎记证明不了什么！现在大家都看得到，你可能只是刚刚看到后才想到的。”
     “不止手臂，你的p...背部下面那里，也有胎记。准确来说，那并不是胎记，而是伤痕。以前，我总喜欢说你的胎记不是花瓣，而是驴蹄印。然后，你为了证明那不是驴蹄印，所以去招惹小驴。结果...被踢了一脚。”
     听到女仆小姐话，在一旁喝茶的里贝尔，差点就被呛到了。
     这仿佛有点大病的举动，真不愧是梅璐艾塔。
     正所谓三岁定终身，古人诚，不欺人...
     “这、这，我...我...”
     就见梅璐艾塔的脸红一阵白一阵，显然是被克莱尔说中了。
     而她现在用双手护住那有驴蹄伤痕位置的举动，也白费了克莱尔可以用语言修饰那部位的苦心。
     “还、还是不能说明什么...”
     看着梅璐艾塔分明已经几乎信了女仆小姐的话语，但是由于心中的偏见而固执己见的样子。觉得继续僵持下去，只是浪费时间的里贝尔，摇了摇头帮着劝了一句。
     “梅璐艾塔。就如之前你试图逃走时，从没有怀疑过，我是想故意将你放出去再重新抓回去一般。我们身为绑架者，掌控着你的一切。所以，在你本就无法反抗的前提下，欺骗、戏弄你对我们而言不会有任何好处与意义。”
     听到里贝尔的话语，梅璐艾塔一改之前的警惕，深有同感般的点了点头。
     “里贝尔先生说的没错！”
     “...”
     又遭到了明显的差别待遇的克莱尔，则是头顶着一个大大的问号，继续瞪起了里贝尔。
     “那...我以后就暂时叫你姐姐吧。当然，我不是相信了你就是我的姐姐。而是我认为，一直用女仆小姐来称呼很不礼貌。就像我虽然是村姑，但是一直被人称呼为村姑的话，也会不高兴一样。”
     重新面对克莱尔，梅璐艾塔说出了这番莫名的带着傲娇意味的话语。
     而克莱尔则是一点都不在意的样子，面容反而更加柔和了一些。
     之后，梅璐艾塔也稍微讲了一下自己小时候的事情。
     她的记忆，是从遇到收养她的爷爷和奶奶之时开始的。
     据二老所说，她似乎是某一天从河的上游飘下来，然后才被他们两人捡到的。
     一直以来，梅璐艾塔认为二老说这种话，只是那种喜欢开玩笑的父母，经常用来捉弄孩子的话语。
     直到前些年，二老病逝时重新提及此事，她才了解到自己真的是从河上飘下来的。
     联系克莱尔的自述，以及至今的见闻。
     里贝尔猜测，从小就顽强的梅璐艾塔，应该是自力的从那贩卖人口的教会之中逃出，然后跌入了河里。
     至于几乎不记事的孩子，顺流而下不知多远居然还能活下来什么的...
     只能说，光之圣女，自小就被神明所眷顾着吧。
     而看着，身旁的女仆小姐，全程专注的听着梅璐艾塔的自述。并且，得知梅璐艾塔至今以来的生活，总体算得上是幸福之后，还不经意的露出了一丝的笑容。
     里贝尔算是确定了。
     这人，应该是个天生的妹控。
     第二十三章，惯性
     地牢之中，梅璐艾塔与里贝尔，继续向着克莱尔套取着情报。
     而套着套着，话题居然变得奇幻了起来。
     起因，是梅璐艾塔问到，她如果被带回天谴教会会发生什么事情。
     而克莱尔的回答是，她会成为祭品。
     成为让天谴教会的第三位神明苏醒的祭品。
     在这个世界之中，神明是切实的存在着的。并且，还会向人们展示自己的存在感。这也是这片大陆，教会组织格外多的缘故。
     就里贝尔所知，教会都已经出现了四种不同的类型。
     梅璐艾塔在工作的圣火教会，秘密组织天谴教会，以及充当着人口贩子的拐卖过克莱尔姐妹的无名教会。
     除了这三种之外，那就是被整座大陆普遍认可的万物教会。
     信徒遍布世间各处的万物教会，与冒险家公会并立，是两个世间最大的组织。
     这些信息属于常识的范畴，是之前里贝尔从梅璐艾塔那里获知的。
     一般而言，神明们的性格也各有不同，所以与人们相处的方式也是不同。
     但是，具备诸多信徒的神明，基本上都有一个共同点，那就是会赐予信徒“力量”。
     万物教会的神明，通称是博爱之神。
     她会赐予信徒们的力量，是“等级”。
     而冒险家公会的神明，则是叫做知识之神。
     她会赐予冒险家们的力量，则是“技能”。
     等级与技能。
     听到这两个无比熟悉的词汇，里贝尔一时间都有些感动。并且，这个世界的等级与技能，与他理解的差不多是同一种类。
     随着等级的提升，人的基础能力会上升。
     而只要习得技能，哪怕前一刻对那个技能一无所知也从未实践，习得之后也马上能熟练的将其使用。
     里贝尔其实也想不通，一个GALGAME为什么会有听着就很复杂的体系。
     他只能猜测，他没来得及玩的“魔女在悲鸣”，或许包含了可玩性很高的战斗系统。
     总而言之，天谴教会也存在着神明，并且不止一位。
     据传闻，天谴教会鼎盛时，总共有六位神明，但是其中四位在沉睡状态，另一位也刚刚才苏醒。
     也正是为了满足神明的要求，天谴教会才会到处捕捉被神明所祝福的人。
     这里便不得不再提一下，那所谓的“祝福”。
     神明虽然赐下力量，但是也并不是无差别的赐下的。
     即便是赐下力量的几率最高的博爱之神，将“等级”的力量交予人的几率大概也只有六到七成。
     并且其中大部分的人，都是量产型等级之力，一生穷尽心力也只能升到三十级。
     但偶尔会出现例外，那便是神明的祝福。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
