
 
  
   
    
     别看里贝尔的房间只在二层，但是与场间的楼房不同，宅邸的一层建得很高，所以直接跳下去完全是非死即残的高度。
     于是，里贝尔下意识的说了一句，
     “小心一些。”
     而听到里贝尔关心的话语，略感意外的克莱尔停顿了一下，然后回过头也说了一句，
     “你也是，莎恩。”
     说着，她三步并作两步，从阳台上嗖的跳了下去，并且又在宅邸间的树上左跳右跳，转眼间就不见了踪影。
     看着女仆小姐，这宛如忍者一般的动作，里贝尔知道自己的关心应该是多余了。
     说来，他对女仆小姐不止一次使用的“莎恩”这个称呼，很是在意。
     只可惜，在第三人在场时，哪怕那人是梅璐艾塔女仆小姐也没有再叫过“莎恩”这个名字。
     所以，里贝尔一直没有机会去问，这样的称呼究竟有什么含义。
     第二十四章，大厨
     将女仆小姐送去找真主角之后，里贝尔便又一次陷入到了无所事事的状态之中。
     他有些想习惯性的去地牢里找梅璐艾塔聊天，但是很快又放弃了这个想法。
     之前还三天饿着梅璐艾塔的他，这两天一天一次甚至两次的去频繁找她，怎么看也有些可疑。
     或许是自穿越以来疑神疑鬼惯了，又或许是下了决心做出背叛天谴教会的举动的原因，里贝尔这两天觉得全身都不太自在。总觉得无论自己做什么事，都会显得很可疑。又觉得仿佛有人在无时无刻的盯着自己。
     再这样下去，他都怀疑自己会得被害妄想症。
     总之，里贝尔不是不想为梅璐艾塔的逃脱再做些什么事。但现状是他什么都不做，就是对计划最大的帮助。
     那抛开里贝尔想做的事情，里贝尔这具身体有没有什么原本的职责呢？
     答案，是没有。
     无论是身为伯爵，还是身为秘密组织的成员，他都闲得要命。
     也难怪原来的里贝尔，还会报备去上什么王立高等学院。
     大概就是闲出来的吧。
     思绪间，差不多到了早餐的时间。
     因为女仆小姐的外出，里贝尔只能自行前往餐厅。
     说来，女仆小姐提供的情报之中，有件事很令里贝尔在意。
     那就是宅邸之中潜藏着的天谴教会成员虽多，但是并不包括大厨。
     这件事怎么想都很奇怪。
     如果大厨不是天谴教会的成员，那他的手艺还不如一位村姑，里贝尔为什么要留下他？
     虽然，听到这件事的时候，梅璐艾塔说了一句“果然里贝尔先生很温柔呢”，认定是出于里贝尔的善心，以免手艺糟糕的大厨在外活不下去，所以才一直没有解雇。
     但实际上，原本的伯爵大人大概率是反派角色，所以应该不会那么好心。
     而且，说起来，来到这个世界之后，宅邸里的人算上偶尔会出现的邮递员，里贝尔唯独就没有见过这位大厨。
     他只知道，总去找大厨对线的管家塞巴斯，偶尔脸上会挂上几道挠痕。
     所以，大厨大概是位武德充沛，并且点了近战爪系精通的人。
     而就在里贝尔心想着这位大厨的事情，他在宅邸漫长的走廊之中，还真就迎面遇上了对方。
     之所以面对一名陌生人，里贝尔也能一眼认出对方的身份。是因为他，不...她穿着一身很经典的白色厨师装，连红色的领巾都有。
     宅邸的大厨，居然是名少女。
     嗯...
     想想也是。
     倒也不是男性不能点爪系精通，而是从塞巴斯脸上那颇深的伤痕来看，下手之人的凶器是经常有在保养的。
     看着大厨少女的身影，里贝尔一时有些恍惚。
     倒不是他遇到了看到前世认识的人这种狗血状况，也不是大厨少女长得过于奇形怪状。
     而是对方的打扮与形象，好像有点...太时髦了一些？
     她有着一头仿佛做过离子烫一般的红色柔顺长直发，一双眼睛的眼角处抹着眼影般的东西，而长长的睫毛之上更是有着亮片在点缀。
     再加上，大厨少女那五颜六色的美甲，里贝尔一时间又开始怀疑这个世界的世界观，究竟是个什么样的状况了。
     总体而言，大厨少女看起来闪闪亮亮的，满是青春靓丽的味道。
     并且，她现在一手叉着腰，一手拿着一个锅铲，满脸不悦的瞪视了里贝尔。
     看到这锅铲，里贝尔差点就笑了。
     这人天天不是做三明治就是做沙拉，还有就是煮白开水。拿个锅铲在那装什么厨师呢？那东西她用过吗？
     而未等里贝尔出声嘲笑，大厨少女就让他明白了，她的锅铲是怎么用的。
     嗖。
     大厨少女做了一个投掷的动作，那动作如同行云流水，宛如大联盟的选手。
     而铲面锋利的如刀子一般的锅铲，就这样几乎贴着他的脸颊飞了过去，钳进了他斜后方的墙面里。
     “...”
     ？？？
     “躲都不躲，真的觉得我不敢直接扔你？”
     大厨少女面色更加不悦的说道。
     在她的视野之中，里贝尔面对她的攻击，眼皮都没眨一下，只是在攻击之后稍微扭过头看了眼锅铲，然后蹙起了眉头。
     她被小看了！
     所以，她大步的走了过去。
     而哪里是不屑于躲避攻击，完全就是呆住了的里贝尔，则是连连后退，恨不得长三张嘴解释他没有那个意思。
     然后，他就被逼到了墙角。
     ...
     怎么办？
     不如说现在到底是什么情况？
     这个宅邸里就没有个正常人吗？
     不是说这个大厨并不是天谴教会的成员吗？
     她怎么这么嚣张！
     “你这几天到底是什么意思？坎普雷特。”
     大厨少女做着一个抱着胸的姿势，并且不耐烦的用手指敲击着肩膀，一脸凶恶的盯着里贝尔，
     “为什么一直让那个老头来找我麻烦？你是真把我当成了你的厨师？”
     “那你难道不是？”
     里贝尔发誓，他的本意没有丝毫嘲讽的意味，只是单纯的在说出自己的疑惑。
     但是一出口，味道就完全变了...
     “哼，若不是看在你们是‘阵线’协助者，不然流淌着菲尔纳公爵血脉的我，怎么会屈就在区区伯爵的宅邸里！而且，我每天做的都是梅布莱恩的宫廷料理，之前你明明说过很满意的，为什么到了现在又来找事？”
     大厨少女咄咄逼人的质问道。
     而里贝尔现在，满脑子都是问号。
     阵线是什么？
     理卡德大公又是谁？
     那些兔子菜是宫廷料理？
     梅布莱恩是宫廷带头养兔子的国家吗？
     里贝尔是万万没有想到，本来好像是个用来迫害的角色的大厨身上，居然会牵扯出这么多的信息量。
     而且，仔细看去之后，里贝尔发现这名少女，居然也在发光。
     只是，她身上的光芒不要说是与梅璐艾塔相比了，就算比起女仆小姐，也是弱到了极致。
     如果按照里贝尔的猜测，这些人身上的发光程度，与原本剧情相关，代表着在剧情之中的比重。
     那大厨少女身上的光芒弱到不仔细看都无法发现，不就说明她不过是个路人？
     大概原剧情之中伯爵真的被烧死，然后登上报纸。报纸上说对此，伯爵的亲友们都表示了无比的悲痛之中的“亲友”，应该就是她所有的戏份了吧？
     总之，现在处于“坎普雷特业火”剧情的关键时期。
     里贝尔可不想再开启什么新的剧情，然后又被卷进什么“阵线”的破事之中。
     于是，面对来兴师问罪的大厨少女，里贝尔动用了他的绝招。
     “塞―巴―斯――”
     “少爷，我在这里――”
     遥遥的想起了老爷子精神十足的声音，宅邸中的管家疾驰而来。
     “什、什么？你竟然叫人？你，你好卑鄙！等等，我们之间还有事没有说清楚！”
     看到塞巴斯飞奔而来的身影，大厨少女的脸色一变，恼火的冲着里贝尔喊道。
     而里贝尔只是淡淡的对塞巴斯下了指令。
     “把她带走。”
     “是！”
     ...
     就这样，里贝尔惊险的又与一段剧情擦肩而过。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
