
 
  
   
    
     而女仆小姐的话，他怕合作之前对方先给他一刀。
     至于剩下那些连光都不会发的龙套，里贝尔则是下意识的觉得靠不住。
     等等！
     里贝尔突然猛的直起了身子。
     不是还有一个可靠的登场人物，就在宅邸附近吗？
     第十六章，求援
     傍晚时分，在宅邸的一层大厅找到了管家的里贝尔，对他发出了命令。
     “我要出去一趟，塞巴斯，准备好马车。”
     “...是，少爷。”
     塞巴斯微微看了一下外面的天色，略微踌躇，但还是遵从了里贝尔的命令。
     除了礼仪方面的事情之外，塞巴斯其实很少做干涉里贝尔的举动。
     看着去准备马车的塞巴斯，里贝尔松了口气。
     直到现在，他还是有些担忧，自己做出不合常识的举动，然后引起怀疑。
     对于这个世界的科技程度，里贝尔现在还是不甚了解，只知道有照片、报纸之类的。
     所以，哪怕梅璐艾塔说过，这个世界之中的贵族出行时坐的是马车。他还是担忧，村姑的见识限制了她，让她不知道其实大家，早就已经坐上小汽车了。
     里贝尔出行的目的地很明确，是位于宅邸西北侧的格雷塞镇。
     格雷塞镇的规模不大，但是距离这座小镇几里的地方，就有一座大型的迷宫。所以，镇上冒险家很多。
     而里贝尔想要找的就是冒险家，又或者说冒险家之中的佼佼者。
     《魔女在悲鸣》之中的真主角。
     由于昨天他看见了那道闪耀的光芒，而且时间也大致对得上，所以里贝尔猜测真主角，现在就在格雷塞镇。
     虽然，里贝尔根本不知道这真主角叫什么，也不确定这名主角的性格、能力如何。
     但他还是觉得，比起莫名其妙的准备在地牢安家的圣女，和随时会点一座宅邸助兴的女仆，真主角是更加可靠的合作对象。
     并且，对于他想去抱真主角大腿的事情，他也丝毫不觉得羞耻。
     以旁观者的角度，他可能也会唾弃他这种不自强自立，只想依靠他人的穿越者。
     但实际面临现在的情况之后，他只知道自己已经快被压力压得喘不过气来，只想找人分担一下。
     更何况，不是还有拥有“死亡回溯”这么强大的金手指，到头来还是被人掏肠子掏的怀疑人生，最后不得不去摇来一个机械降神般的剑圣，才勉强过了序章的穿越者吗？
     有前辈在前面垫着，里贝尔只是站在他的肩膀上而已。
     良久，不知道去哪里准备马车的管家塞巴斯，也没有回来。
     而总觉得在宅邸里呆着有些压抑的里贝尔，就先走到了宅地外，穿过庭院的石板地面之后，来到了作为宅邸正门的大铁门之前。
     让两名门卫将大门打开的时候，里贝尔发现他们的态度也有些微妙。
     大概，他们也是天谴教会的成员。
     唉...
     整个宅邸就没个正常人。
     而其中一名门卫虽然有些推脱，还是打开了大门。但另一名门卫，则是鬼鬼祟祟的急步离开。
     对于这些细节与反常，里贝尔虽然在意但是也没有头绪，最终还是来到宅邸大门之外，用力的伸展了一下懒腰。
     伯爵宅邸，建立在很偏僻的地方。周边一眼望去，能看见的就只有山林。
     里贝尔身为一个有宅家倾向的人，也本能的不想住在这种人迹罕至的地方。
     所以，现在的他甚至考虑起，等到和真主角一起救出圣女之后，今后干脆抛弃伯爵的身份，和他们一起混算了。
     反正，这伯爵当得也没什么意思，身旁天天有秘密组织的人在对他龇牙咧嘴。倒还不如当个冒险家，更加自由自在。
     他身为穿越者的那些知识与见识，或许无法用来发明什么，但是做个生意应该还是没有问题的。
     关键的问题就是，真主角的实力究竟怎么样。到底能不能护住他还有梅璐艾塔。
     还有就是，梅璐艾塔这边，有一件事很令里贝尔在意。
     那就是游戏中有关于她的攻略故事线，居然叫做“灾厄魔女的圣歌”。
     虽然，由于游戏本身就叫“魔女在悲鸣”，所以登场的女主角终究都会变成魔女也是情有可原的。但梅璐艾塔，可以从一个极端到另一个极端，也着实是件细思恐极的事情。
     不过，对于“灾厄”这词，里贝尔还是颇有同感的。
     虽说，也有穿越之前的伯爵自作自受的成分在内吧。
     但总之，里贝尔现在就深深的感受到了，家里的地下埋着“灾厄”，是一种什么样的体验。
     就在里贝尔在宅邸前，望着广阔的远方胡思乱想的时候。
     忽然，一阵振翅的声音在他的身后响起。
     里贝尔微微转头，发现是一只赤眼的大号乌鸦正在向他低飞而来。
     未等里贝尔做出抗拒的姿态，速度很快的乌鸦就已经落在了他的肩膀上，两只鸟爪牢牢的钳住了他的肩膀。
     即便是在一个奇幻的世界，这样的遭遇大概也觉不寻常。
     于是，里贝尔拿出了他的天赋，不动声色。
     当乌鸦落稳之后，便张开了鸟喙，然后里面传来的竟然是一个苍老的声音。
     “里...”
     乌鸦居然说话了。
     而里贝尔现在也分不清，自己有没有被吓到。
     “你要去哪里？”
     “...我有私事。”
     自然的咽了下口水之后，里贝尔冷声回道。
     说真的，他之前从来不知道，乌鸦这种生物，近距离看起来会如此的可怕。
     那一团漆黑与杂乱，以及鸟爪狰狞的形状，即便将其说成是怪物也一点都不过分。
     “推掉吧。”
     乌鸦以不容置疑的口吻，命令道，
     “湖光，这周之内就会来交接。交接之前，我不允许出现任何的差错。而这座宅邸之中的很多魔阵和机关，只有拥有坎普雷特血脉的你，才可以动用。一旦你不在，遇到突发状况时，我们应对起来会很麻烦。”
     “...”
     良久，里贝尔斜着脸庞，盯视着他肩上的乌鸦。
     倒也不是他“又”在无声的施压，单纯只是他也不知道该说些什么。
     而乌鸦这边，则是一直目视着前方，也不与里贝尔对视，仿佛它真的是一只普通的鸟一般。
     “我知道了。”
     最终，里贝尔带着认命般的心情说道。
     然后，得到了满意答案的乌鸦，便快速的飞走了，转眼间就消失在了森林之中。
     直到乌鸦远去，里贝尔才发现他的背上，流了许多的冷汗，几乎都要将他的衣服浸透。
     那只大号的乌鸦，摆出的BOSS般的口吻和姿态，着实给他带来了巨大的压迫感。
     他没想到，伯爵宅邸之中真正的管事人，居然会是一只乌鸦。
     并且，这乌鸦还和某只向导一般，会给他提示“前方的区域以后再来探索吧”这样的信息。
     当然，比起那只向导，这乌鸦一点可爱的成分都没有就是了。
     长舒了一口气，里贝尔转身回到了宅邸之中，继续去他的房间里开始了自闭。
     他总觉得自己好像忘了些什么，但是想来，应该是件不怎么重要的事情。
     ...
     ...
     夜晚。
     宅邸的铁门之外。
     管家塞巴斯，坐在马车之上，拉着两匹银白之马身上的缰绳，听着周边的虫鸣陷入了沉思。
     少爷，怎么还不来？
     难道，是放了他鸽子？
     不可能，那可是他亲眼看着长大的少爷，怎么可能做出那等恶劣的事情？
     所以...
     所以！错的肯定不是少爷。
     一定是宅邸的大厨、
     对！一切都是那个大厨的错！
     于是乎，从马车上跳下的塞巴斯，这一天也气冲冲的去找起了大厨的麻烦。
     第十七章，温柔的人
     又是一天经过。
     每天看着镜中的自己，总觉得自己在日渐憔悴的里贝尔，这一天也在午后来到地牢之中。
     他拿了两个餐盒，一份是梅璐艾塔一天份的食物，另一份则是下午茶套件。
     与地牢的“主人”对坐在小方桌的两侧，喝着茶吃着名为“利牙豆”的脆皮豆子，里贝尔感到了难得的宁静。
     他发觉，自己似乎蛮喜欢像现在这般，与梅璐艾塔一起打发时光。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
