
 
  
   
    
     里贝尔有些无奈的看着梅璐艾塔。
     这名少女，真是几乎所有举动都会伴随着槽点。
     “以后，你叫我里贝尔就好。”
     在梅璐艾塔的搀扶下，勉强站了起来的里贝尔如此的说道。
     无论起因经过如何，从结果来看，梅璐艾塔也算是他的救命恩人。
     所以，里贝尔觉得，自己也该稍微对她放出些亲近的信号。
     “里、里，里...伯爵先生，这样真的可以吗？我只是名哈斯姆村的普通村民...”
     梅璐艾塔垂下头，有些扭捏的说道。
     “普通村民可不会被秘密组织囚禁起来。”
     “那，里贝尔先生！我们现在，该怎么办？”
     虽然还是添上了后缀，但终归还是接受了里贝尔提安的梅璐艾塔，接着问道。
     “当然，是要追上去。”
     “追上去？对！就应该追上去。如果那位女仆去唤来其他天谴教会的成员，我们就麻烦了。”
     梅璐艾塔说着，握着铁棍的手更加用力了一些。
     而里贝尔则是用有些古怪的目光看着她。
     不提女仆小姐真的有心收拾他们，大概根本用不上去搬救兵。光是她已经逃开这么长时间了，如果她想逃离地道的话，想追肯定也是来不及的。
     “你真的认为，她是去叫同伴的？”
     “难道不是吗？”
     梅璐艾塔微微歪着头，也是不解的看着里贝尔。
     “你确定，你不认识刚才那个女仆吗？”
     “当然不...不对，我认识！刚才那名女仆小姐，是天谴教会真正的头目，将我囚禁起来的主谋！”
     “...”
     不如说正好完全相反。
     虽然不知，梅璐艾塔为何对女仆小姐抱有如此偏见。
     但这些，事情就又变得奇怪起来了。
     女仆小姐，为了救出梅璐艾塔，简直可以说是不顾一切。
     之前仅仅因为担心里贝尔会泄露这个秘密，就摆出了一副要将他撕成碎片的架势。
     但明明梅璐艾塔在女仆小姐心中如此重要，可梅璐艾塔却完全不认识对方。
     “看来，只要去问本人，才能解开所有的谜团了。”
     里贝尔说着，走向了地牢的门口，然后往门前一站，用下巴对着梅璐艾塔划拉了几下。
     在前面带路吧！梅璐艾塔。
     他已经，不想再被女仆暴打了。
     第二十章，梅丽安
     幽暗的地下通道之中，梅璐艾塔弯着身子，一手持着铁棍小心翼翼的前行，另一手则是张开手掌伸向后方，仿佛在表示着慢着点跟过来。
     看到她蹑手蹑脚的动作，里贝尔很想说一句，就她那三脚猫的功夫，警惕不警惕都是一个效果。
     但不得不说，站在梅璐艾塔身后，可真叫一个安心。
     早知道，用梅璐艾塔对付女仆小姐有奇效。当初，里贝尔就不会站在那该死的光幕结界之后，而是藏在梅璐艾塔身后了。
     说起女仆小姐，还有一件事让里贝尔觉得很奇怪。
     那就是之前对方看到他脖子上的伤痕之后，露出了崩溃一般的表情，然后落荒而逃。
     也正是那时，里贝尔才了解到，女仆小姐大概和他不是一路人。
     他是天生面部肌肉就僵硬，而女仆小姐则是刻意的控制出了那寒冷的表情。
     总之，女仆小姐的表情防线彻底粉碎，说明她内心之中的震动，让她无暇去维系这些事情。
     但那原因又是什么呢？
     里贝尔本以为，女仆小姐是通过看到勒痕，想起是她亲手杀死了原来的里贝尔，所以才会惊惧到那种地步。
     但实际上，这个猜测是不合逻辑的。
     因为真相是如此的话，女仆小姐与他第一次见面时，就应该会露出端倪了。
     那...
     原来的伯爵真正的死因，到底是什么？
     该不会，是真的自己用马戏团级别的动作，自己挂在吊灯上吊死吧...
     在里贝尔思绪之间，两人已经来到了接近地道入口的地方。
     然后，他们果然看到，女仆小姐根本没有离开地道去搬救兵。而是，抱着膝盖，垂头丧气的坐在地下通道的尽头。
     ...
     ...
     从地牢逃离之后，伤痕累累的克莱尔，也就是女仆小姐，很快便来到了入口之处。
     而直到看到外界的光从缝隙之中照耀下来，她才意识到，自己如果就这么逃走，大概就真的无法救出梅璐艾塔了。
     “我到底，在做些什么...”
     几乎瘫倒在地上，克莱尔用苦涩的口吻低声的自语着。
     脑中涌上血的时候，她可以无视身上的疼痛与伤势，也可以不顾一切的破坏眼前所有不顺眼的东西。
     但是冷静下来之后，她才发觉，自己好像把所有事情都搞砸了。
     ...
     克莱尔的原名，叫做梅丽安，出身自...哈斯姆村。
     自懂事起，梅丽安就不知道自己的父亲是谁，只有一位脾气不怎么好的母亲，一直在照顾着她以及比她小两岁的妹妹。
     而在她四岁的时候，那位母亲也病逝，然后她和她的妹妹，便被丢到了就近的教会之中。
     只是，那座不知道在信仰什么神明的教会，不仅对她们极为的苛刻，到头来甚至还将她们当成货物一般的卖掉了。
     她被锁在牢笼之中，手脚都戴着镣铐，根本没有选择自己人生的权力。
     就这样，与妹妹失散了。
     后来，就是她被买主带着四处辗转，直到有一天，遇到了一名叫做“坎普雷特夫人”的人。
     这位夫人是她最后的买主，而买下她的原因，是因为她具备“才能”。
     接着，从六岁开始直到现在，她就一直作为秘密组织天谴教会的一名成员，不断的执行着组织下派的任务。
     奉行神秘主义的天谴教会，其中的成员一般是不会主动互相接触的。
     但是，也有例外。
     因为，她除了是天谴教会的成员之外，还是坎普雷特夫人买下的佣人。
     所以，任务的空闲之时，她便必须作为女仆，照顾自己的主人。
     坎普雷特夫人，以及她的侄子，也就是里贝尔。
     也就是说，从小一起长大的里贝尔与克莱尔，是一种青梅竹马般的关系。
     但是，由于家庭情况的复杂，以及身份之上的区别。
     原本的里贝尔，一直与克莱尔保持着若即若离的关系，更不要说是互相敞开心扉什么的。
     两人之间，虽然称不上是主人与仆人之间的关联，但是也不会更近一步。并且，公与私总是会分得很开。
     而克莱尔，也从来猜不到，她这位名义上的主人究竟在想些什么，究竟怀抱着怎么样的想法。
     ...
     本来，虽然自身的情况有些复杂，并且经常需要做一些自己不情愿，但是却不得不做的恶行。但克莱尔也觉得自己大概，会这样毫无起伏的度过一生。直到哪次任务失败，像条野狗一般横死在世间的某处。
     直至，前几天的那次行动。
     天谴教会总共出动了九名正式成员，并且还有两名祭祀作为策应。
     目的，居然只是为了绑架一名在一处乡村的圣火教堂之中，作为帮手的村姑。
     若不是任务隐藏了什么关键信息，那这一次任务无疑是轻松无比的。
     而任务的过程，也格外的顺利。
     顺利到克莱尔想不出，组织动用这么多人手的理由。
     但是，就在任务成功之际，观察着那名被誉为“光之圣女”的少女，克莱尔就像是如遭雷击一般，呆在了原地。
     她看到了。
     这位光之圣女的左手手臂上，有着一个花瓣状的胎记。
     她无比熟悉这个胎记，因为她的妹妹身上便有着这么一枚。
     她至今还记得，小时她还有童心的时候，只要故意说妹妹的这个胎记并不是花瓣，而是小驴的蹄子。那么妹妹就会伤心的哭很久。
     然后，再仔细看这名圣女的面容，她看到了妹妹小时候的影子，看到了自己的影子，也看到了母亲的影子。
     更加关键的，是梅璐艾塔这个从来就没有变换过的名字...
     这简直是命运在开玩笑。
     克莱尔要绑架的，正好就是她失散多年的亲妹妹。
     ...
     后来，克莱尔也不知道自己是怎么完成任务，回到宅邸，将梅璐艾塔压进地牢的。
     作为秘密组织的成员十多年，锻炼出的心态，仿佛一夜之间化为了乌有。她的脑中一片空白，不知道该怎么去面对梅璐艾塔、面对组织、面对这一切。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
