
 
  
   
    
     听闻里贝尔的回复，梅璐艾塔轻拍着胸口，做出了松一口气的神情。
     “那...就从我发现伯爵先生给出的提示开始说起吧。”
     就这样，梅璐艾塔开始叙述起了前一日的事情。
     主要的重点，是她如何在伯爵先生“提示”以及“帮助”之下，成功的逃出了地牢。
     这段离谱的故事，听得里贝尔直想喊“我不是，我没有”。
     他看那些场所，仅仅是因为那里有小星星在闪，哪里是给梅璐艾塔的提示？
     不如说，正常人怎么可能根据那种程度的提示，就逃出地牢？
     这位光之圣女，是不是有点顽强过头了？
     现在的话，里贝尔算是知道原剧情里，梅璐艾塔是怎么逃出地牢之后再在逃窜之中，遇到真主角得到对方搭救的了。
     应该说，即使没有里贝尔那些所谓的“提示”，梅璐艾塔也迟早能注意到那些事物，从而自力更生的做到越狱。
     更甚至，那些在里贝尔眼中一闪一闪的小星星，干脆就是剧情的触发节点。
     正是因为梅璐艾塔触发了这些节点，才剧情被触发，那些画面降临到了里贝尔的脑中。
     就在里贝尔内心之中波澜万丈的时候，梅璐艾塔这边终于说到了她逃出地牢之后的事情。
     ...
     前一日的夜晚。
     走出了光幕之门后，梅璐艾塔穿过狭长的地下通道，来到了入口所在的地方。
     地下通道的入口，当时并没有关严。
     所以，时隔三日，梅璐艾塔看到了通过一道细小的缝隙，照射进来的月光与星光。
     恍如隔世般的感触之后，梅璐艾塔内心浮现起的是一股冲动。她一刻都不想忍耐，想要马上便逃离这片地下的空间。
     但是，就在她的手即将触碰到那连通外界的缝隙之时，她忽然停下了自己的动作。
     她想起了伯爵先生的话语。
     让她逃离不难，难的是逃离之后。
     伯爵的话语，为梅璐艾塔发热的脑中带来了一丝清凉，让她很快冷静了下来。
     她闭上眼，感受着外界。
     然后，她很快就感受到了，在外面至少有两人一直徘徊在地道入口的附近。
     这两人的心象风景极为的相似，满是尸山与血海，象征着残忍与暴虐...
     他们的心象风景，梅璐艾塔被绑架之时就有看到过。
     在当时风格各有不同的九名天谴教会的成员之中，他们无疑是最为穷凶极恶的两人。
     第十五章，心怀希望（下）
     梅璐艾塔想了想，她虽然有着月之祝福，但其并非是用来与人争斗的力量。
     所以，面对专业的罪犯，她哪怕逃出了地道，大概也会第一时间被抓住。（并不会。）
     她又想了想，回忆起了伯爵先生的那些话语。
     现在看来，当时伯爵先生的问题听起来很古怪，甚至有些莫名其妙，但其实应该全部都有着隐藏的含义。（并没有。）
     就比如，让她复述当时被绑架时的情景。
     正常来想，作为指挥者的伯爵先生怎么可能不会记得当时发生的事情？
     所以，他应该是想借由这件事，来提醒些什么。（并不是。）
     比如，他特意问到了绑匪的人数。或许是在提醒，表面看起来地牢入口周边只有两人，但实际上有更多，甚至除了伯爵外的其余天谴教会的成员，都聚集在那里。
     所以，逃出去，完全是自投罗网！
     而且，就算逃走，她又能逃到哪里去呢？
     天谴教会虽然是秘密犯罪组织，但组织本身并不廉价。其中只要几名成员，一般就能做出震惊王国的大事件。
     也就是说，在派遣了近十名成员绑架梅璐艾塔的基点起，就说明梅璐艾塔这个圣女的身份，很被天谴教会所看重。
     那么，今后她可能一直会遭到天谴教会的追击。而想要对抗天谴教会，并不是她一介个人能做到的事情。除非，恰好遇到路过的传说圣剑使什么的（真的有），并且还被对方好心的庇护。
     更何况，当时在教堂之中，与她一同被捉的那些修士与修女们，现在也成为了人质一般的存在。
     如果梅璐艾塔逃走，他们的下场想来不会太好。
     所以，冷静下来之后，梅璐艾塔才发现，从一开始，关住她的牢笼就不仅仅是牢房或者地牢这么简单...
     逃离的出口近在咫尺，但是梅璐艾塔却被理智劝阻在了出口的前方。
     抱着膝盖，坐在地下通道之中，梅璐艾塔渴望的看着从出口的缝隙之中，传来的微弱的光芒。
     然后，最终失落的垂下了头。
     她感到了无比的绝望。
     或许，一开始就没有机会逃离，她反而能保持一份平常心。
     但是，正是因为一度看到了希望，所以当那希望转变为绝望时，她才会感到一股无比的丧失感。
     这种感触几乎将她打垮，让她不再想继续做任何事情。
     也正是这时，她想起了伯爵先生离开时，留下的最后的话语。
     “等待，并且心怀希望吗...”
     “看来，伯爵先生当时就已经预料到现在的事情了...”
     轻轻的呢喃着，梅璐艾塔对于那位神秘的伯爵，除了信任之外又产生了一丝的敬畏。
     她的一切行径，都没有超出过伯爵预想的框架。
     而当时听起来有些莫名的话语，到了现在成为了让梅璐艾塔重新站起来的力量。
     迈出步伐，这一次梅璐艾塔走向了地下通道的另一端，自己走回了地牢里的牢房之中。
     一天之前，她还认为那处地牢与牢房，是将她关起来的鸟笼。
     而现在，她却觉得，只要有那座仅仅容许伯爵先生通过的光幕结界。那地牢便是将她从更加凶恶的罪犯手里保护起来的，庇佑之所。
     ...
     “谢谢你，伯爵先生。如果不是你的话语，我差点都忘记顽强是我唯一的优点了。”
     “...”
     “所以，请放心伯爵先生，我不会再试图逃走，给你添麻烦。”
     “...”
     “‘等待，并且心怀希望’。这句话，应该是这么说的，没错吧！”
     地牢之中，梅璐艾塔在身前紧握着双拳，面带着精神十足的笑容如此的说着。
     而里贝尔，则是一脸“淡定”的，从餐盒里取了几颗脆皮豆子，放在嘴里咀嚼。
     所以...这女人到底在说什么？
     也不能怪里贝尔的理解能力有限，实在是梅璐艾塔叙述的就很凌乱。
     梅璐艾塔的村姑可不是白自称的，她连字都认不全，所以说起事来本身就不容易抓住重点。而且她在叙说的时候，并不会将她当时的心路历程也一同说出来。再加上，她全程都是一副“你应该懂吧？”的口吻，所以她能将事情说明白，才是奇怪。
     于是乎，一头雾水，完全云里雾里的里贝尔，稍微抬了抬眼帘，看着梅璐艾塔清凉的打扮，大致的猜测。
     这位圣女...可能是中暑了。
     ...
     ...
     离开了地牢之后，里贝尔心事重重的回到了自己的房间。
     虽然不确定到底是因为哪里病了，还是得了斯德哥尔摩症什么的。
     总之，梅璐艾塔今天明确的告诉了他一个信息。
     那就是她今后，不会再越狱了...
     那么，这件事对于里贝尔而言，究竟是好事还是坏事？
     他虽然说不清楚，但可以确定肯定是坏事。
     只是不知道坏到哪种程度。
     这位光之圣女，在里贝尔看来，完全就是一个炸弹一般的存在。
     只要她存在在地牢里，迟早会招来真主角攻打宅邸不说，宅邸里还会有人反水放火。
     但是，把她简简单单的放了，肯定也不行。
     因为，表面上里贝尔是这个宅邸的主人，但是在组织之中，他的身份却不是最高的。
     远的不说，这一天就因为轮到看守地道入口的那位园艺工，出力帮里贝尔开启并且关闭了地道的入口。满心不满的园艺工，就一直在对他说怪话与酸话。
     而且，仔细想想，在秘密组织里做事，可不比上学或者上班。
     哪怕组织需要的光之圣女，在他的眼皮子底下逃走，他都有可能会因为失职遭受难以承受的责罚。更不要说，他做出主动放跑圣女这种明着跳反的行为了。
     到时候，被组织派出的暗杀者弄死，大概都是轻的了吧...
     也就是说，里贝尔现在伸头是一刀，缩头还是一刀。而如果什么都不做，会被砍好几刀。
     真是怪了。
     昨天不还是枯燥乏味的三餐两茶来着吗？
     怎么才短短一天的时间，情势就变得如此糟糕了？
     里贝尔坐在椅子上苦思凝想。
     以现在的条件，他想通过自己的力量做些什么，似乎不太现实。
     所以，只能寄希望于和他人合作。
     只是，目前登场的人物之中，光之圣女脑回路有点奇特不说，处境比他还糟糕。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
