
 
  
   
    
     而也正是这时，她得到了主人的传唤。
     那一天，她名义上的主人依旧像是掌控者一般，坐在方桌的后方，带着冷漠且傲慢的目光注视着她。
     然后，对方说的第一句便是，
     “你是不是，认识那位光之圣女？”
     第二十一章，女仆小姐在自闭
     在克莱尔看来，在里贝尔面前暴露出什么，也是无可奈何的事情。
     毕竟，在这个世界上最了解她的人，大概就是这位名义上的主人。
     不如说，她现在这副面无表情的姿态，就是从里贝尔那里模仿得来的。
     而这副面具，平日越是给她带来了便利，为她隐藏了多少情绪，那一旦面具破裂之时，她那铁青的面色看在里贝尔眼中，就会越奇怪。
     再加上，抛开异化眼之外，她的瞳色与发色和梅璐艾塔完全相同。
     并且，现在她会用前发遮住半边脸，但是以往的时候，她那与梅璐艾塔极为相似的样貌，是毫无保留的展现在里贝尔的面前的。
     所以，被里贝尔看出端倪之后，克莱尔唯一的倚仗便是，她目前还什么都没有做。
     即便是天谴教会，也不会因为一些还未做出的罪行，便降下审判。
     甚至，克莱尔还想象过向里贝尔求助。
     但是当日，里贝尔冷漠的话语，却中断了她所有的幻想。
     “你应该清楚，只要我在这座宅邸里，你就无法做任何小动作。”
     “而且，我讨厌那个女人。”
     “不如说，你也应该讨厌她才是。”
     “虽然不知你们究竟是什么样的关系。但是，她显然是在一个幸福的环境下成长，才成为了那光之圣女。与在组织之中，吃尽了苦头的你完全不同。”
     对于里贝尔的这番话，克莱尔可以理解，但是却不会认同。
     她觉得，像里贝尔这样，因为自身的不幸而一直憎恨幸福之人，是一件很愚蠢的事情。
     而里贝尔也永远不会了解，当她得知自己的妹妹健康的长大，还可以自然的流露出如光芒般耀眼的笑容之时，她的内心是获得了怎样的救赎。
     所以，自与里贝尔的那次谈话之后，克莱尔就已经认定。
     即使拥有相似的成长轨迹，但里贝尔和她，注定不会是同一条道路之上的人。
     而如果里贝尔选择成为她的阻碍，她不会再有任何的留手...
     ...
     本来，应该是如此的。
     直到，克莱尔看到出现在地牢入口处，仿佛从来没被关进牢房一般的梅璐艾塔。
     看到自己的妹妹在敌视着自己，反而护住了她眼中那最大的威胁。
     虽然不知道，梅璐艾塔那身长袍去了哪里。
     但总之，克莱尔彻底的混乱了。
     漫长的地下通道之中，响起了悉悉索索的脚步声。
     不久之后，克莱尔听到了一个无比熟悉，但仿佛她从来没有理解过的声音。
     “现在，我们可以冷静下来，好好谈一谈了吧？”
     里贝尔和梅璐艾塔，来到了地道入口之处。
     ...
     ...
     “里贝尔先生，我看到了！那位女仆就在前面。”
     狭窄的地下通道之中，闭着眼的梅璐艾塔，如此的说道。
     “是吗？那她现在是什么状态？”
     本身地下通道的能见度就低，再加上通道的狭窄，让人转身都有些费劲。所以，完全看不到前方的里贝尔出声问道。
     “唔...这个风景，应该是十分混乱、茫然、后悔以及有些自闭的状态。”
     哦...所以那又是种什么状态呢？
     “里贝尔先生，你说她会不会突然暴起伤人？”
     “嗯...”
     里贝尔先生也说不准。
     “那要不，我先冲她丢点石头什么的吧！”
     “住手！”
     里贝尔连忙出声制止。
     说起来，这女仆小姐也挺令人无语的。她明明是想救梅璐艾塔，但是什么事都没说明白，导致被梅璐艾塔敌视到了这种地步。
     之后，与女仆小姐保持了一段距离良久，到头来里贝尔还是硬着头皮凑了过去。
     此时的女仆小姐，抱着膝盖蜷缩在地下通道的角落，头深深的埋在怀里，简直就跟个团子一样。
     感情，梅璐艾塔还真没说错。
     只是，这哪是有些自闭的状态，完全是彻底在自闭了吧...
     轻叹了口气，里贝尔试图与女仆小姐搭话。
     然后半天，女仆小姐都没有回复。
     随着尝试的次数变多，里贝尔都怀疑女仆小姐是不是睡着了。
     对此，除了困扰的挠了挠头之外，里贝尔也没什么太好的办法。
     这大概就是，像女仆小姐的三无角色，在动漫等作品之中，会显得很可爱让人忍不住想要撩几下。但是，放到现实，就很微妙的原因了吧。
     她是真的会不理人的。
     “梅璐艾塔，你来试试。”
     无计可施的里贝尔，只能将难题抛给梅璐艾塔。
     “诶？但是...我也不知道该做什么...”
     梅璐艾塔面带困惑，然后又一次闭上了眼睛，
     “咦？里贝尔先生，表面上看起来，女仆小姐并没有对你的话语做出反应。但是，她的心象风景，其实是一直在变化的！”
     “唔，让我仔细看看...现在女仆小姐的心象风景，主体是一片宛如晚霞一般的天空。晚霞的红色吗？也就是说，女仆小姐现在应该是在难为情！而除了这代表着害羞的红色之外，还掺杂着一些灰褐色。这种颜色，通常是代表着与惭愧近似的情绪。混在一起，也就是羞愧呢。联系之前的心象风景，那就是女仆小姐，因为羞耻、惭愧、后悔等原因，试图封闭自己。但是却又无法做到完全封闭...喔？女仆小姐的心象风景又开始闪烁了，这种情况，是说明她因为内心已经承受不住，所以尝试着逃避现实。顺便一提，晚霞的颜色从刚才起就越来越红...”
     嗖。
     里贝尔都没看清女仆小姐的动作，就看她像是瞬移一般跳起来逼近到梅璐艾塔的面前，咬牙切齿的说出了三个字，
     “你住嘴！”
     然后，成功的让梅璐艾塔闭上了嘴的女仆小姐，便正面迎上了里贝尔的目光。
     一时间，知道自己无法再逃避的女仆小姐，就好像不知道该将眼睛放在哪里一般，不断的游移。之后，又像是不知道脑袋该放哪里一般不断来回摆动，最后像是认命一般的垂下了头。
     而全程里贝尔的表情看似淡定，但内里其实差点就笑出了声。
     梅璐艾塔的能力，简直是天克女仆小姐这样的无口角色。
     但是乐着乐着，里贝尔就觉得不对劲了。
     因为，如果梅璐艾塔那所谓能看到“心象风景”的能力，并不是口胡或者跳大神的话。
     那岂不是代表着，他的闷骚其实也早就暴露了？
     第二十二章，胎记
     重新回到地牢之中，这一次出现在地牢里的，是三人。
     里贝尔抬眼看了看左侧，是梅璐艾塔，右侧是女仆小姐，然后觉得这一幕其实挺超现实的。
     三人之间，应该算是什么样的关系呢？
     绑架的策划者、帮凶以及受害者？
     凶手，被害人，凶手的动机？
     总之，何止一个怪字可以形容。
     说起来，自从认命之后，女仆小姐的冷脸融化了一些。虽然，还是满满的拒人于千里之外的味道，但是至少没有像以往那样，刻意的将脸板起来。
     再加上，她将总是遮着面孔的前发也扎了起来。
     所以，里贝尔对女仆小姐的新形象，还是颇感兴趣的。
     可他也不太敢太明显的盯着看，因为他发现，只要他的目光稍微移过去，女仆小姐就会用很凶的目光瞪住他。
     平心而论的话，里贝尔倒是觉得之前女仆小姐那不带任何感情色彩的盯视，压迫感更加强烈一些。
     也就是说，他更喜欢被这么凶的瞪着。
     ...
     难道自己是个M？
     里贝尔沉思了起来。
     在里贝尔与克莱尔用眼神互动的时候，梅璐艾塔则是在一旁忙碌着。
     里贝尔这一次来地牢的时候，也拿了餐盒，并且还带上了梅璐艾塔请求的一些调味料。
     而里贝尔在被克莱尔暴打的时候，餐盒虽然掉落在了一旁，但是内部的损毁却不多。
     不多时，梅璐艾塔拿着重新加过料的三明治在地牢唯一的方桌之上张罗了起来。
     围在方桌边上，里贝尔看到女仆小姐的表情很古怪。
     是想不通，为什么梅璐艾塔会在地牢里摆出一副女主人的架势吧？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
