
 
  
   
    
     得到祝福的人，会获得完整的神明之力，以等级为例的话，他的等级上限将不再受到限制。
     所以，神明的祝福又会被叫做神明的青睐。
     在一些教会之中，得到祝福的人，甚至会被当成神明的代言人。
     那回到梅璐艾塔这边。
     圣火教会的高洁之神，是个非常任性的神明，比起高洁更加近似于高傲。
     她不会广泛的赐予信徒量产型的力量，但是时隔个几年几十年，便会心血来潮一般的赐下祝福。
     梅璐艾塔很幸运，也很不幸。
     幸运在，她被任性的高洁女神选中了。
     不幸在，月之祝福的力量一点都不强大，但是却导致她被强大的天谴教会盯上。
     虽然，克莱尔也说不清楚，梅璐艾塔到时会被怎样献祭。而献祭被祝福之人，能唤醒沉睡的神明又是什么原理。但是，可以确认的事情只有一件，那就是时限还有三日。
     若想救走梅璐艾塔，绝对不能等到天谴教会的大人物，“湖光”来到宅邸。
     在克莱尔的描述之中，湖光是她的直属上层，并且是名无比强大的被祝福者。
     天谴教会的两位醒着的神明，都对湖光赐下了祝福。并且，与高洁女神不同，天谴教会的空想之神与荒芜之神，都是拥有强大力量的神明。
     别看克莱尔打里贝尔的时候，是一副无可匹敌的姿态。
     但真的遇上湖光的话，克莱尔没有一丝一毫取胜的可能。
     ...
     ...
     “要在那位可怕的湖光来到之前，逃离宅邸吗...那有姐姐和里贝尔先生帮助的前提下，我逃离宅邸的阻碍都有哪些呢？”
     方桌旁，梅璐艾塔将上身压到桌面上，托着腮很是苦恼的对着克莱尔问道。
     看到清凉的圣女小姐，今天也是一如既往的波涛汹涌，里贝尔终于意识到，他之前为什么从来没将两人的关系往姐妹上想了。
     女仆小姐的成长状况实在是有些...遗憾。
     明明是同样的基因，这上天，为何如此不公？
     不说其他，就说身高，娇小无比的她也比梅璐艾塔低了快一个头。
     两人一起结伴走在街上，不会有任何人会觉得女仆小姐才是身为姐姐的一方。
     “最大的阻碍...”
     克莱尔下意识的看了一眼里贝尔，然后摇了摇头，
     “不算他的话。其他成员都是些普通人而已。现在宅邸之中的主事者‘黑鸦’有些麻烦，但是我应该可以解决。那唯一算得上是问题的，应该是管家塞巴斯。”
     听到克莱尔的话，里贝尔不禁一愣。
     原来，这宅邸之中，那看起来人畜无害只会欺负大厨的管家，居然是比那黑色的乌鸦更危险的人物？
     “管家塞巴斯？他是谁？他也是组织的成员吗？”
     梅璐艾塔一脸茫然的问道。问得一旁的里贝尔，直想给她点个赞，希望她会问就多问点。
     毕竟，没有这位什么都不知道的圣女在的话，同样是什么都不知道的他，是无法大量的获得身边之人相关的情报的。
     “他并不是组织的成员。”
     克莱尔回答道，
     “不过，他是坎普雷特家的仆人，并且以往的时候一直跟着夫人。所以，比起你的命令，他应该会更优先夫人的交代吧？”
     克莱尔将目光转向里贝尔的方向，向他确认着。
     而里贝尔虽然有些听不懂，但是顺着凝重的气氛，深沉的点了点头。
     “原来是这样...那这位管家先生，很厉害吗？”
     “他本人倒也没有什么特长。不过，他过世的夫人，为他留下了两只幻兽天马。在那两只天马的追击之下，到时候哪怕逃离了宅邸，也会被轻易的追回去。”
     哦，感情厉害的是幻兽，本人还是单纯的无能。
     “天马...”
     重复着这个词语，梅璐艾塔面上露出了些许的沮丧。
     身为一名少女，她以前自然也向往过那洁白帅气的传说物种。
     但她没想到，有朝一日，她的向往会变成最大的阻碍。
     “那有没有办法，到时候让管家先生和天马，都没有余裕来追我们呢？”
     梅璐艾塔一脸苦闷的看向克莱尔，而克莱尔则是又看向里贝尔。
     察觉到，现在是他拿主意的时候，里贝尔又是喝了口茶后，很是自然的，顺势说了一个方案。
     一个说出口就光速后悔，恨不得拿巴掌狠狠抽自己的方案。
     “放把火把宅邸烧了怎么样？”
     ...
     ...
     隔天清晨。
     早早的醒来，坐在书桌旁，里贝尔不停的按揉着自己的太阳穴。
     他到底是吃错了什么东西，昨天才会提出放火烧宅邸的提案？
     当时，他的精神绝对不正常！
     他被裹挟了，他被世界的意志控制了，他被世界线修正了！
     ...
     好吧，其实也没有。
     里贝尔仔细想了想，那时的情况应该属于人所具备的很正常的表现欲。
     一个谁都无法解出的难题，只有自己能解出时，任谁都会忍不住将答案大声说出来吧？
     又或者说，是惯性。
     就和连续快速的说十次披萨之后，然后被问及你是什么的时候，会忍不住答萨批一般。
     这两天，他一直都在思考着那场“坎普雷特业火”，白天想夜里想，醒着想睡着也想。
     所以，被问到圣女的逃狱计划还差什么的时候，可不就自然的答了句“差把火”吗？
     回想起当时说要烧宅邸的时候，地牢里欢声笑语一致通过的光景，里贝尔现在也算是开弓没有回头箭了。
     反正，他什么都不做，宅邸也有几率烧起来。倒不如，他自己放火烧了，好歹还能控制控制受害区域什么的。
     乐观的叹了口气之后，里贝尔的耳边忽然想起了一个冷冷的声音。
     “我可以进来吗？莎恩。”
     这是女仆小姐的声音，并且几乎是贴着里贝尔响起的。
     “淡定”的沉寂了片刻，确认了自己的心脏没有顺着喉咙跳出来之后，里贝尔“从容”的转身，看到女仆小姐就站在他的斜后方。
     你不是已经进来吗？
     里贝尔是不会吐这种俗气的槽的，他会淡淡的说句“可以”。因为，这样讽刺性更加强一点。
     绝对不是他至今也怕女仆小姐怕的要死，所以不敢说任何拒绝的话语。
     “你确定，你今天离开宅邸的范畴，不会引起任何人的注意吗？”
     示意女仆小姐在桌前坐下之后，里贝尔问道。
     “今天负责看守的是别人，我只有身为女仆的工作。你不说，就没人会注意。”
     女仆小姐带着略显不耐烦的口气说道。
     里贝尔总觉得，自昨天达成共同战线之后，这名少女对他的态度就变得恶劣起来了。
     回想起来，他第一次见到女仆小姐的时候，对方还管他叫“主人”来着。
     唉...
     那么好听的称呼，是怎么触发出来的呢？
     “那么，你今天去一趟宅邸西北方向的格雷塞镇，找一个人。他会穿着银色的轻盔，使用的武器是剑，比较显眼的特征是头发，会像刺猬一样向着四面八方支起来。他很强，这也是寻找他的线索之一。找到他之后，向他求助。这里，是他的画像...”
     里贝尔说着，拿出了他之前精心画好的真主角的画像。
     虽说，在降临的剧情画面之中，主角像是游戏过场CG里一般，面容黑着上半看不清具体长相。不过，想来即便是GALGAME的世界里，有他那么看着就很会打牌的发型的人大概也不多。
     所以，真主角还是很好找的。
     大概...
     在接过里贝尔给出的画像之后，克莱尔大致扫了扫，然后当即就陷入了沉默。而里贝尔看到这一幕，也同样陷入到了沉默之中。
     一时间，场间一片死寂，气氛颇为尴尬。
     好吧，里贝尔承认，他画的画像水平很有上升空间，甚至都不太具备人形，看起来神似将宅邸大厨做的三明治，用力甩在地面上之后的样子。
     不过，他又能怎么办嘛！他也很努力的在画了！实在是纸和笔用不顺手！
     难不成，他还要为自己前世的毫无所长和不学无术道歉不可吗？
     对不起！
     “咳...主要是发型。”
     “好，我会找到他的。”
     在里贝尔打破了沉默之后，克莱尔点了点头收起了这幅名作。
     如果换做是其他人，肯定会问里贝尔为什么要找真主角，为什么要向他求助，以及里贝尔是怎么知道这人的存在与可靠之类的问题。
     但克莱尔的话，就不会问。
     这是女仆小姐在里贝尔眼中，为数不多的优点。
     交代完毕之后，克莱尔便转身离开。
     看着她熟练的打开阳台的窗户的样子，里贝尔算是知道一直以来，女仆小姐是以什么样的路线侵入他的房间之中的了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
