
 
  
   
    
     “就是坎普雷特领的伯爵先生。”
     听到梅璐艾塔的解释之后，赛德和尼禄先是对视了一眼，然后带着笑声非常同步的一起连连摆手，
     “哈哈，像伯爵那样的大贵族大人，我们怎么可能会认识，这位女士，你可真喜欢开玩笑...”
     “诶？难道不是吗？”
     “诶？”
     一时间，三人面面相觑，明显是对话和思路根本不在同一个频道上。
     也正是这时，一直表现的很别扭的尼禄，不小心也是第一次与梅璐艾塔对上了目光。
     下一瞬间...
     带着“嗖”的声响，以及一阵微风，尼禄快速的呈九十度扭开了头。
     “...”
     “啊～啊――赛德，我们是不是还要追捕怪盗来着？对对，就是怪盗就是怪盗！好忙好忙，那我就先走一步了！”
     也是头一次在梅璐艾塔面前说出她也能听懂的语言的尼禄，如此的说着，然后便一手扶着扭伤的脖颈，一手高举着在鞘中的圣剑，就像是听到了什么冲锋号令一般，飞快的踏动脚步从梅璐艾塔的面前逃走了。
     “...”
     “等、等一下啊尼禄！”
     赛德看着尼禄已经快要消失的背影，无奈的叹了口气，
     “那个，尼禄他虽然有点奇怪，但不是坏人...”
     “嗯...我看得出来。”
     无语了半天的梅璐艾塔，点了点头。
     “对了，这两位天谴教会的成员，我可以将他们带走吗？送到王国，我们可以拿到不少赏金。”
     “请便，本就是两位制伏的。”
     梅璐艾塔自然没有意见。
     于是，赛德便带着开怀的笑容，拖拽着两名鬣狗，走到战场边缘拿起装好的木盒，然后也快步的随着尼禄远去了。
     直到赛德的背影也没入深夜的幽暗之中，梅璐艾塔才长舒了口气。
     本来，以梅璐艾塔的性格，即便尼禄表现出了莫名其妙的嫌弃情绪，并且很明显的在躲着她。但她也一定会执拗的追上去，缠着对方好好的道谢并且报道对方的救命之情，直到自己可以认同为止。
     但即使在不同的时间“坎普雷特业火”事件依旧的照常发生。可里贝尔穿越之后的种种行径，终究还是影响了剧情的发展。
     蝴蝶永远不会知道，自己的哪次振翅，引起了另一座大陆上的龙卷风。
     所以，里贝尔也永远不会知道，到底是什么原因，导致了“坎普雷特业火”的后续，在这一刻发生了截然不同的变化。
     之前，在闭上双眼时，梅璐艾塔通过她格外宽广的视野，察觉到了树林之中有一个她很熟悉的心象风景，在接近。
     于是，她没有第一时间去追尼禄与赛德两人，而是转身走向了另外的方向。
     “姐姐，你到底在做什么啊...”
     在一棵粗大的树木之旁，梅璐艾塔找到了蜷缩着身体的克莱尔。
     第三十三章，世界名画
     当梅璐艾塔看到克莱尔时，后者幻化出的一对翅膀还没有褪去，然后像是一层被子一般覆盖着自己的身躯。
     “姐姐――”
     在克莱尔面前，又变回了非圣女模式的梅璐艾塔，拖着长调抱怨着，
     “既然你都来了，应该和我一起向尼禄先生和光头先生道谢的。是他们救了我，所以我们一起道谢才有诚意且礼貌。”
     从羽毛的环簇之中将小型号的脑袋伸出，克莱尔嘴唇翕动两下，仿佛想说给他人起“光头先生”这种外号的基点起，梅璐艾塔就已经和礼貌两字无缘。
     但是一如既往，等发出声之后，说教的话语就变了样，
     “抱歉，梅璐艾塔。现在我，不方便出现在他人的面前。周围，没有其他的人了吧？”
     在梅璐艾塔点了点头之后，克莱尔才稍微将一边的翅膀抬起。
     由于克莱尔这座冰山最近融化的厉害，所以即便是在给自己的妹妹看自己的现状，克莱尔也还是露出了一丝羞赧的神色。
     而顺着翅膀的缝隙，看到内里之后，梅璐艾塔不禁的露出了讶异的神色。
     “姐姐，你的衣服呢？”
     翅膀的覆盖之下，克莱尔的身躯竟然是光溜溜的。
     “之前与漆夜魔女发生冲突的时候，不小心烧掉了。”
     “漆夜魔女？她是位魔女吗？”
     梅璐艾塔有些惊奇。
     在这个世间之中，魔女是一种很神秘的存在。
     传闻她们外表看似与常人没有任何的差异，但是却可以使用出堪比神明的力量。
     最近一次魔女引发的大型事件，便是十五年前通称“怜悯魔女”的魔女，将永久中立州南威斯坦从地图上抹去，将那里变成了一处任何生物都无法踏足的禁区，威斯坦深渊。
     也正是从那起事件起，大陆上最大的教会万物教会，便专门成立了魔女审判会，以专门的人手搜捕、对抗世间之中的一些魔女。
     “遇到那样的存在，姐姐你...”
     “没事的。”
     克莱尔轻声的说道，
     “魔女的强大，受到许多的限制。漆夜魔女也远没有想象之中的强大，所以从她手上逃离，我还是办得到的。就像现在，我不是什么事都没有吗？”
     克莱尔如此的说着，但其中真实大概只有三分，剩下的是为了不让妹妹担心。
     虽然，漆夜魔女受到限制，大部分的力量无法发挥是事实。但即便如此，那位宅邸的真正主事人黑鸦，也不是只拥有不完整的神明祝福的克莱尔，可以抗衡的。
     她之所以可以逃走，还是多亏了她可以幻化为不死鸟的能力。
     她早在遭遇漆夜魔女之前，便悄然的将自己的一根尾羽藏到了远处。然后，再以用不死鸟的火焰将自己焚烧殆尽，并进行浴火重生的方式，才勉强的逃离了宅邸范围。
     这样做的后果，是克莱尔付出了极大的代价，就连变幻成双翼的手臂，也必须经过以年为单位的修养，才能变回来。
     但无论如何，她成功的逃走了，梅璐艾塔也成功的逃了出来。
     从结果而言，一切都很完美。
     “我本来以为，姐姐是不会在意这种事情的。没想到，就算是姐姐，也有着作为女性的矜持。”
     克莱尔的身旁，梅璐艾塔一边轻轻的拨着她的羽毛，一边开玩笑般的说道。
     “毕竟是在外人之前...你也该多矜持一些。”
     “好好――”
     梅璐艾塔颇有敷衍意味的回答着，然后放开了手中的动作，轻叹了一口气，
     “我们，真的从那座宅邸里逃了出来呢...”
     “是啊...”
     克莱尔也感叹着。
     对这两天发生的事情，克莱尔一直都有种不真实感，彷如在梦境一般。而成功逃离后的现在，更是很怕梦境破碎，让她再度回到自己唯一的妹妹，被自己亲手绑架监禁的噩梦之中。
     “多亏了里贝尔先生呢...”
     梅璐艾塔说着，克莱尔也点了点头。
     “不知道里贝尔先生那边，究竟会怎么样。”
     “放心吧。从小到大，无论做任何事情，他都一直比我优秀很多。所以，我的火焰是困不住他的。”
     很“理解”里贝尔的克莱尔，出声劝慰道。
     “我不是在说现在啦。而是未来...”
     梅璐艾塔望向伯爵宅邸所在的方向，只能看到远方的天空，隐约还在照耀着火光，
     “我们是从宅邸中逃离了。但是，里贝尔先生却还要留在那里，留在会让他痛苦的，如鸟笼一般的地方。”
     “...”
     很“清楚”里贝尔对天谴教会的厌恶的克莱尔，不知道该说些什么。
     虽然，她不认为自己是里贝尔在组织之中唯一的救赎。但是，在她叛逃的现在，里贝尔或许真的变成了孤身一人。
     一时间，克莱尔甚至有种，如果天谴教会可以原谅她的背叛，她可以回到组织的想法。
     但显然，天谴教会是不会宽恕她的叛逃的。
     伴随着略带伤感的话题，场间的气氛凝重且沉寂了片刻。
     直到，梅璐艾塔忽然出声。
     “姐姐！你知道梅布莱恩王立高等学院吗？”
     “嗯。”
     “那真是太好了！里贝尔先生说过，要成为那里的学生。所以，我也要去那座学院！”
     梅璐艾塔低落了一阵的情绪，再度高涨了起来。
     “呃...那是一座门槛很高的学院，但是梅璐艾塔，你连字都认不全...”
     就算有着一层极厚的妹妹滤镜，也依旧不看好梅璐艾塔这突发奇想的克莱尔，委婉的说道。
     “我、我从明天开始认不就可以了嘛！”
     梅璐艾塔说着，用双臂牢牢的环抱起了克莱尔的右臂，又或者说右侧羽翼，
     “所以，姐姐还要多帮忙才是！”
     “可是...”
     “没有什么可是，姐姐不会是想说，想要和我分开吧？我可不允许喔，我可没有请老师的钱。”
     就像是早就洞彻了克莱尔的打算一般，梅璐艾塔紧紧的抱着她的翅膀不松手。
     而还真有和妹妹打个招呼便离开这种打算的克莱尔，象征性的挣扎了几下，最后还是认命般的点了点头。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
