
 
  
   
    
     ...
     ...
     烈火的烹烧之中，虽然被光幕结界保护的很好，但是里贝尔依旧感受到了噬身的痛苦。
     他觉得，自己快熟了，而且呼吸也逐渐变得困难了起来。
     这和他想象之中的状况完全不同，他本以为自己只要眼睛一闭睡上一觉，起来之后一切都解决了，然后他装成受害者在那边装装失忆，一切的发展都会很美好。
     但现实是残酷的。
     他到头来，还得自己面对这些，为自己找出一条生路。
     环顾四周，到处都是通红一片。他只能看到无处不在的火焰，仅仅有几道缝隙可以看到外界的情景。
     而火焰燃烧时的噼啪之声，更是刺耳之余，让里贝尔感到无比的烦躁。
     更加糟糕的是，他看到这靠不住的光幕结界，又像是被女仆小姐打破时的一般，开始出现起了微微的裂痕。
     里贝尔隐约的记得，火灾之中，受害者最大的死因并不是被火焰灼烧，而是会因烟尘窒息而死或者被灼烧出的有害气体毒死。
     所以，已经有烟顺着缝隙飘进来的现在，留给他的时间已经不多了。
     可是，他又能怎么办？
     找些厚布包在身上，直接冲出去？
     如果他还在原来自己的房间的话，这么做问题倒是不大。因为毕竟阳台就在侧旁，从二楼直接跳下去就行了。
     但问题是，他现在在这该死的家主的房间。
     这个房间并没有连接着窗户或者阳台，四面都是墙壁。
     他猜测这个房间之所以会是这种构造，一方面是为了方便光幕结界的布置，另一方面是坎普雷特家族家主的身份高贵，要避免被暗杀的风险。
     带窗带阳台的房间，其实是很危险的。
     轰隆...
     就在里贝尔苦于没有逃生路径的时候，宅邸的楼顶也被烧塌，大量的残骸从上方砸落了下来。
     与天花板有着一定距离的光幕结界，挡住了这些砖石。而本能的用手臂护住了头的里贝尔，小心翼翼的抬头一看，看着被火光照亮的如白昼一般的天空，顿时觉得自己找到了逃生路径。
     两个祝福之中，月之祝福从梅璐艾塔的描述来看，是类似于被动技能。而且，紧急时刻作用有限，否则梅璐艾塔也不至于被抓起来监禁。
     所以，关键的破局点，还在于升级之后的幻之祝福。
     利用幻之祝福幻化成带翅膀的幻兽，里贝尔就可以飞出即将彻底坍塌的宅邸。
     并且，好消息是据里贝尔目前所知，幻兽好像都是有羽翼的。
     与游戏不一样，里贝尔现在可没有使用技能的按键摆在眼前，可以随着鼠标的点击就将其释放。
     于是，他只能闭上眼，不停的幻想着他要变成的幻兽的姿态，然后祈祷神之祝福，可以以这种方式生效。
     实际上，这种看似全靠运气的方法，也是有几分逻辑可循的。
     毕竟，神明应该不至于闲到，专门在赐予信徒祝福之后，还教会他们使用的方式。所以，神明与信徒的交流方式，从始至终都只有后者的虔诚祈祷。
     虽然，前世里贝尔总体是个无神论者。
     但是，在生命受到致命威胁之际，他也是可以突然变得无比虔诚的。
     作为天谴教会的正式成员，原本的里贝尔其实也是可以幻化成一种幻兽的。而幻之祝福，并不支持被祝福者幻化成多种幻兽。
     但好在，里贝尔现在的幻之祝福进行了融合后的升级。
     所以，理应可以重新选择一种新的幻兽。
     又或者说，他希望是这么一个逻辑。不然，他在这火里大概也活不成了...
     在这个世界之中，所谓的幻兽，里贝尔认识天马以及不死鸟。
     但天马他只是听说过，并没有见过其姿态。而不死鸟的话，或许可以帮助他安然的从火焰之中逃出。可依那种姿态在人前现身，很有可能导致被怀疑，这场业火是他的自导自演。
     等等。
     里贝尔想起他可能还见过一种幻兽。
     那就是黑鸦。
     那只形体堪比鹰隼的乌鸦，怎么想都不是正常的品种。而黑鸦看似神秘，但也终归是得到了神之祝福的天谴教会成员。所以，那种形态很有可能是他完全幻化成幻兽的结果。
     想到此，里贝尔在心中不停的开始勾画起了那只黑色乌鸦的形态。
     闭着眼的他并不知道，随着他的祈祷与幻想，他的身体正在发出淡泊的光芒。
     时间快速的流逝。
     而突然在某一刻，里贝尔感到自己在心中勾画出的乌鸦的形象，与自己产生了一种契合之感。随即，他感受到自己的后背，传来一阵古怪的瘙痒。
     他觉得，自己的背部胫骨上，仿佛延伸出了一对外形奇怪的手臂。而这两条手臂，也与他原本的两条手臂同样，会随着他的意愿自如的行动。
     侧过头，里贝尔发现，自己长出的一对“手臂”，其实是一对巨大的黑色翅膀。
     翅尖几乎可以触碰到地面的大型羽翼，此时包覆着里贝尔的身躯，让他的整体都变成了漆黑的颜色。
     里贝尔也不知道，与剧情画面之中的女仆小姐不同，他的翅膀并不是双手所化，是因为他幻化的种类不同，还是因为他的祝福等级更高。
     但总之，这一刻他只觉得自己的身体之中，充斥着力量，也同时充斥着对天空的渴望。
     仰望着夜空，里贝尔将自己的身体交给了本能。不然，一个在地上走了一辈子的人，也不会突然就学会该怎么去飞。
     他微微弯下膝盖，然后冲着天空垂直跃起。而短短几个眨眼的时间，里贝尔跃起的高度，就显然超出了人类的极限。
     刚刚穿透保护着家主房间的光幕结界，里贝尔就不出意外的遭到了烈焰的围攻。
     包覆着他身躯的黑色羽翼被点燃，里贝尔似乎瞬间就变成了一个向上穿梭的火人。
     依旧遵循着本能，里贝尔稍微张开了双翼。他感觉到，自己在半空之中依旧可以调整自己的身姿。于是，便扭转着身躯，旋转了起来。
     随着他的旋转，他的周身开始掀起狂风。而在狂风之中，他的双翼愈加的舒展。
     他有一种预感，只有毫无拘束的天空，才能容许他彻底展开这对巨大的羽翼。所以，他伴随着周身的狂风，不断的旋转着整个身躯向着天空冲去。
     直到某一刻，感觉到周围已经不会有任何事物再束缚自己的里贝尔，彻底张开背后的“双臂”，拥抱起了空旷的天空。
     随着如同波纹一般向着周边扩散的凛冽强风，里贝尔身上沾染着的所有火焰，都在刹那之间挥散殆尽。
     那是一种好似身体之中所有的细胞，都在伸展一般的畅快与愉悦之感。
     伴随着这种令人难忘的感触，里贝尔盘旋在空中俯视下方。
     而不久前还困着他的那座，已经在火焰之中彻底坍塌的伯爵宅邸，此时已然是在颇为遥远的脚下。
     第三十五章，业火的终幕
     「《魔女在悲鸣》的官方，昨天公布了一部分设定集哟――」
     「哦？设定集，里面写了些什么？」
     「主要是在各个线都能看到的那位女仆克莱尔的资料。」
     「有点兴趣。」
     「有点兴趣。」+1
     「克莱尔的身份是那位灾厄魔女梅璐艾塔的亲姐姐。」
     「咦？」
     「在圣女线，她不是放火烧了宅邸，烧死了伯爵吗？」
     「伯爵在悲鸣！」
     「但其实，克莱尔放火的时候，伯爵就已经死了。一直在纠结要怎么救妹妹的克莱尔，推开房门却看见已经死亡多时的伯爵，被挂在了房间的吊灯上。」
     「呜哇...」
     「然后，看到了伯爵的死，她才终于下定决心，干脆叛逃出了天谴教会。」
     「这两者之间有什么联系吗？」
     「资料上说，伯爵与克莱尔是青梅竹马的关系。所以，伯爵死后，克莱尔就对天谴教会没有了任何的留恋。」
     「啧啧，听着简直就像是真爱一样。」
     「或许真的是真爱也说不定。圣女线的后面，克莱尔就没有再登过场。所以，在点燃了宅邸与漆夜魔女对抗之后，她可能放弃了逃走，直接选择了战死。」
     「我的女仆小姐...」
     「不不，你们游戏玩的都不仔细。其实，克莱尔在圣女线的后面也登过场的。」
     「诶？」
     「诶？」+1
     「诶？」+2
     「诶？」+3
     「就是后面与漆夜魔女再战的时候，她不是放出过第三具鸦面人偶？」
     「哦...好像有点印象。」
     「就是打破面具之后，会露出和梅璐艾塔很相似的脸的那具鸦面人偶吧？」
     「没错，就是那具。之前，我也不太明白为什么要特意制作那么一段点一下鼠标就能跳过的小剧情。现在看来，应该是制作组的伏笔。因为你们想，既然克莱尔与梅璐艾塔是姐姐，她们应该长得很相似吧？所以，那具鸦面人偶其实并不是模仿了梅璐艾塔的脸，而是...」
     「我的女仆小姐！」
     「天啊...真的假的，我现在要重新去打一次圣女线。」
     「大佬玩的太细了！」
     「停停停，你们都先停一下。你们都只知道关心你们的女仆小姐，就没人在意，那圣女线一开场就已经‘死亡多时’的伯爵吗？」
     「就是就是，伯爵的死因是什么？」
     「让我看看...哦，资料中没写明。那大概还是不明理由吧。」
     「所以，最惨的果然还是伯爵？」
     「不如说，这个时间点，官方居然特意发有关女仆克莱尔的大段资料。不会是接下来的DLC里，克莱尔会成为可攻略角色吧？」
     「真的？那这钱放在我钱包里还有什么用？快来骗走它们吧制作组！」
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
