
 
  
   
    
     看着塞巴斯将大厨少女扛走，大厨少女不断的挥舞着她手指上的利器攻击塞巴斯的身影，里贝尔在心中默默的为塞巴斯祈祷了起来。
     说起来，也不知道里贝尔的前身到底是怎么混的，无论是作为伯爵还是作为组织成员，都没混出一点地位。
     宅邸之中，好像是个人对他的态度就恶劣无比。
     好在，还有塞巴斯！
     在这个世间世界之中，只有塞巴斯才是他唯一的救赎！
     ...
     ...
     又是一日平静的度过。
     唯一值得提及的就是，里贝尔觉得昨天的三餐味道都蛮不错。
     他觉得，可能是发生了冲突之后大厨少女罢了工，所以昨天一天的饭菜，都是塞巴斯做的。
     嗯...
     如果可以，里贝尔希望大厨少女永远不要再上工了。
     工资，他是可以照发的。
     虽然，他至今还没见到过这个世界的货币长什么样子。
     但是，他是伯爵，有钱！
     之前，与大厨少女“交谈”之时，少女说过的梅布莱恩宫廷料理这个词之中的梅布莱恩，里贝尔觉得似曾相识。
     只是对于这些西式的名字，里贝尔总是记不太住。
     所以，在空余的时间他翻阅了很多房间里的书本与资料之后，终于发现了这个词的来源。
     他要上的学，就是梅布莱恩王立高等学院。
     如果没记错的话，里贝尔现在所在的国度，好像并非是这个梅布莱恩。
     也就是说，他难道是要去留学？
     如果梅布莱恩是外国，少女特意强调是梅布莱恩宫的廷料理就显得比较合理了。
     与大厨少女的短暂相遇，还真是牵引出了不少的事物。
     只不过，里贝尔完全没有开辟出新区域或者触发出新事件的欣喜。
     他只觉得头疼。
     事至至今，他连对于迫在眉睫的“坎普雷特业火”都是一知半解的状态。所以，他是真的不知道，他究竟要花费多长时间，才能真正的适应这个到处都是未知的世界。
     清晨。
     一如之前，克莱尔不动声色的出现在了里贝尔的房间之中。
     到了现在，里贝尔已经完全不知道，当初他这原身的死因，到底和不和女仆小姐相关了。
     表面上看，女仆小姐有无数的动机。但她真的恶向胆边生的话，在睡梦之中穿越后的里贝尔，已经不知道遇害了多少次。
     但如果凶手并不是女仆小姐，那摆在里贝尔面前的又是一个破朔迷离的谜题。
     唉...
     当真是没完没了。
     “找到那个人了吗？”
     看着时隔了一天才出现的女仆小姐，里贝尔问道。
     向真主角求助，是圣女逃脱事件之中，很重要的一环。
     “找到了，但我并未向他求助。”
     女仆小姐说着，拿出了一个画像。
     画像上一名年龄介于少年与青年的男性，有着一头看起来会因为愤怒而变成超级赛亚人的发型，以及一张看着就很爽朗的面孔。
     看着这个画像，里贝尔差点发出了“哦哦哦”的声音，因为画像里的人基本和他从“坎普雷特业火”剧情片段之中看到的真主角，重合在了一起。
     只不过...女仆小姐特意将这人画了回来是什么意思？
     是专门为了嘲笑他的画技吗？
     “是他没错，为什么没有向他求助？”
     “...只是半天的观察，我无法相信他。”
     稍微停顿了一下之后，女仆小姐如此的回答道。
     “啧...”
     里贝尔咂了下嘴。
     好像所托非人了，早知道他就写封信给真主角。
     只是另一方面，他也能理解的女仆小姐的选择。
     如果想要得到一个陌生的帮助，女仆小姐必须做的事情，就是将他们几人的底细，如实的说出来。
     而贸然的说出这些事情，对他们而言其实是很危险的。
     她只是根据里贝尔的指示去找了真主角，她并不知道面前之人，到底靠不靠得住。
     再加上女仆小姐怎么说也是秘密组织的成员，想得应该就更多一些了。
     更何况...话又说回来，里贝尔也只是根据自己所知的信息，推测真主角会帮助他们，能帮助他们也帮得到他们。
     但实际到底如何，其实也是未知数。
     “不过，我换了种方式。或许，能在计划施行的时候，将他引到宅邸西北方向的树林里。”
     “也行吧。”
     里贝尔点了点头，没有去责怪女仆小姐的打算。
     虽然他打算依靠真主角，但是逃脱计划也并不是完全靠对方。
     比起原剧情的，现在的“坎普雷特业火”，是截然不同的走向。
     首先，里贝尔参与到了策划之中。
     其次，这起事件不再是在各方完全没有心理准备的情况下，发生的突发事件。
     主要人物光之圣女，女仆小姐以及伯爵已然结成了合作关系，有更多的容错空间。
     所以，梅璐艾塔原本胡乱的逃离都能成功。现在有了诸多助力，并且还能在暗中阴其他天谴教会成员的前提下，逃脱计划没有理由不会成功。
     “那求援的事情就到此为止，接下来做放火的准备...或者说，你已经准备好了？”
     里贝尔注视着女仆小姐，问道。
     而女仆小姐只是摇了摇头，
     “还没开始准备，不过你也知道，我来准备的话，用不了太久。”
     听着女仆小姐的话语，里贝尔觉得更加的奇怪了。
     按照原本的时间线，“坎普雷特业火”应该发生在他穿越的隔天。也就是他穿越的时候，女仆小姐就已经做好了放火的准备。
     但是，却并没有。
     想来女仆小姐也没有欺骗他的理由。
     那原来的剧情...到底是个怎么样的起承转合？
     第二十五章，特殊体液
     早餐的时间过后，里贝尔便和女仆小姐，一起在宅邸各处做放火的准备。
     在里贝尔的印象里，想放火应该需要许多的易燃物，最好还能有大量的汽油，前提是这个世界有汽油。
     但是，根据女仆小姐指示，他只能在宅邸的储藏室之中，拿了一筐绿色的椭圆小果实。
     里贝尔总觉得，即使是在奇幻的世界，这种小果子就能引起大火，很不合常理。但是，也不好去问，所以只能一如既往的装作成竹在胸了。
     然后，来到宅邸一层的偏僻角落，里贝尔看到了震惊的一幕。
     女仆小姐，正在对着墙角淌口水。
     是的，没有错，就是在淌口水。
     里贝尔也有些怀疑自己的眼睛，但是女仆小姐就是这么做的。
     当然，女仆小姐的淌口水，并不像是突然中了恶疾一般，满满是痴呆感。也不像是想起了什么美食一般，表露出了恍惚感。
     她只是伸着头，张着嘴冲着地面，任凭嘴里的口水大量的滴到地面上。
     “...”
     怎么办？
     这是该出声问一下吗？
     不过这也是这个世间的常识，大家都在这么做要怎么办？
     走过去一起淌口水？
     里贝尔的内心很凌乱。
     而这时，像是感受到了里贝尔古怪的目光一般，女仆小姐暂时停下了自己的举动，颇为优雅的拿着一块手帕擦了擦嘴边，开口说道，
     “就如我多次强调过的一般，这些液体，并非是我的唾液。”
     哦...这样啊...
     “那具体是什么呢？”
     “特殊体液。”
     女仆小姐说着，微微偏开了目光。
     嗯...
     感觉还没唾液好听。
     “想要短时间内让宅邸里充满易燃物，这些特殊体液是最快捷也最方便的方式。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
