
 
  
   
    
     他心里早就乐翻了。
     但还是矜持了一下之后，才缓缓点头。
     “可以。”
     得到了里贝尔的同意之后，女仆小姐的面容顿时间便柔和了许多，展现出了一丝带有欣慰的笑容。
     ...
     ...
     不久之后，喝下了昏睡红茶的里贝尔倒下。而克莱尔则是扛着他，前往了三层的家主房间。
     就连以往那么厌恶的家主房间，里贝尔都愿意栖身于那里。这说明，他是真的放弃了牺牲自己。
     而感到安心的同时，克莱尔又感到了一阵落寞。
     她是知道的。傍晚的时候，里贝尔去见了一次梅璐艾塔。
     所以，能让原本意志那么“坚定”的里贝尔做出改变的，无疑只有她的妹妹。
     “果然，还是梅璐艾塔对你比较重要吗...”
     有些低落的自言自语着，克莱尔的脚步都停滞了半晌。
     但重新踏起脚步的时候，她的脸上却出现了释然的神情。
     这样也好。
     克莱尔，如此的想道。
     毕竟，以后的她就要永远的活在见不得光的暗影之中了。甚至，就连暗影里可能都不会有她的容身之所。
     第二十九章，计划开始
     深夜。
     临近零点的时分，在地牢之中紧张等待的梅璐艾塔，突然听到了呼唤她的声音，顺着地下通道传来。
     确认了是姐姐的声音之后，她快速的起身，将小背包背在肩上，然后跑到了地道的入口之处，看见了克莱尔的身影。
     “姐姐！你这是！”
     看到克莱尔之后，梅璐艾塔险些发出了惊呼。
     因为，她在克莱尔的左臂上，看见了一道仿佛要将其撕裂一般的深深爪痕。
     “即便是偷袭，有些人也没那么好对付。”
     克莱尔面无表情的说道，仿佛那鲜血淋漓的伤痕没有对她造成丝毫伤害一般，
     “总之，准备出发吧。外界的情况如何？我的视野之中是没有看到其他人的，只是说不定有盲区。”
     克莱尔继续谨慎的询问道。
     梅璐艾塔用力的咽了一下口水，看着克莱尔的伤，这才想起了天谴教会是多么危险的存在。
     心脏已经乱跳不停的梅璐艾塔，强作镇静的闭上了眼，然后确认了周遭确实没有他人。
     “外面没有人。姐姐...你、你该不会是把他们全干掉了吧？”
     “只干掉了三个。”
     克莱尔带着不满意的口吻回答道。
     她放倒的三人，其中一人是与她一起的这个时间段的地牢看守。剩下两人，便是负责巡夜的表面上的宅邸守卫。
     除了这三人之外，园艺工杰夫、主事人黑鸦以及黑鸦的两名直属部下，还在宅邸之中。
     黑鸦与他的两名部下平时很神秘，所以克莱尔从一开始便没有打他们的主意。倒是杰夫，克莱尔本想尝试一下，但是由于受了伤，接近杰夫就会被对方察觉到血腥气，所以便没有冒险。
     除此之外，克莱尔还尝试过能不能找到管家塞巴斯，也让他无力化。这样的话，或许可以不必点燃宅邸。
     但可惜的是，塞巴斯一如既往的夜宿在宅邸周边的幻兽巢穴之中，与他的两匹天马在一起。而天马作为幻兽，对同样是幻兽的气息极为的敏感。所以，能幻化为不死鸟的克莱尔，无论如何都是绕不过它们的。
     “姐姐，你该不会是把他们...”
     梅璐艾塔有些纠结的向着克莱尔提问道，并且还小心翼翼的做了一个抹脖子的动作。
     而克莱尔则是摇了摇头。
     “我没有杀死他们，只是让他们无力化了。杀死天谴教会的成员，会很麻烦。因为成员身上的‘完美无缺的立方体’会在成员死亡时发动。”
     “这样啊...”
     梅璐艾塔拍了拍自己的胸脯，做了个松口气的动作，
     “不只是今天，以后姐姐也不可以随便做出夺走他人性命之类的事情喔。你已经，不再是秘密组织的一员了！”
     听着梅璐艾塔的叮嘱，克莱尔内心其实是颇为不认同的。
     她想明确的告诉梅璐艾塔，这个世界很残酷，所以怀抱着天真的想法，迟早会反噬自己。
     但是...
     “嗯...我知道了。”
     等她的话语说出口，就变成了这副样子。就连语气，都变得柔生生的。
     “接下来，等到宅邸的火起，你就向着西北方向的树林逃走。逃走的时候...”
     “即使姐姐遇到危险，也不要回头。然后，如果被人追击，就大声呼救，对吧？”
     “嗯。”
     克莱尔点了点头。
     时至至今，克莱尔也不知道他前一天刻意去寻找过的，那名看起来很“普通”的少年，到底有什么地方值得里贝尔看重，也更不愿意信任那种陌生人。
     但是她，现在愿意去相信莎恩。
     ...
     ...
     零点五分。
     一阵阵浓烟，从宅邸的方向飘起。
     夜宿在幻兽巢穴，又或者说是马厩小屋的管家塞巴斯，是被一阵来自远处的尖叫声叫醒的。
     “起火啦――起火啦――！”
     起火？
     穿着一身简洁的睡衣，并且还戴着一个睡帽的塞巴斯，认出了这个声音来自宅邸的大厨少女。
     他吓了一跳，连忙光着脚跑出了小屋，然后看到了被烟雾环绕着的宅邸主楼。
     不过，大致的远望一眼，塞巴斯觉得宅邸的火势并不大。
     那这女人到底在鬼叫什么？
     宅邸里又没有普通人，直接把火扑灭不就可以了？
     而就在塞巴斯如此的想着的下一刻，就见一阵苍蓝色的火焰，刹那间疯狂的起势，呈螺旋状上升，将整座宅邸包覆在了熊熊的烈焰之中。
     “啊，啊...啊啊啊啊！宅邸，老爷和夫人留下的宅邸，少爷的宅邸啊啊啊啊――”
     塞巴斯抱着头也开始尖叫起来，甚至与远方大厨少女的叫声产生了微妙的共鸣。
     “走！安妮，柏塔，快！我们要去救火！”
     塞巴斯依旧抱着头，对着小屋旁马厩之中趴着睡觉的两匹天马大吼道。
     而分别名为安妮与柏塔的天马，先是略显不耐烦的斜了塞巴斯一眼，然后无奈的打了个响鼻，最后满是不情愿的站起了身。
     ...
     等塞巴斯飞到宅邸周边时，宅邸的门口也刚好集结了一拨人。
     两名身材极为高耸的男性，如同木桩一般立在烈火燃烧的宅邸之前，脸上戴着两副极为阴森的黑鸦面具。
     而双眼呈赤红之色的大个乌鸦，立在其中一人的肩膀之上，也不再将自己伪装成普通的鸟，而是大声的质问着。
     “怎么只有你们几个？其他人呢？”
     此时，在宅邸外的，算上塞巴斯一共有五人加一鸟。
     分别是黑鸦面具的两人，杰夫，塞巴斯以及大厨少女。
     天谴教会的成员很是默契的无视掉了塞巴斯和大厨少女，然后就发觉他们集结的成员连宅邸中的半数都不到。
     “少爷呢！少爷在哪里！”
     还未等天马落地，就从其上跳了下来的塞巴斯，在地面上踉跄一阵，随手揪住身旁的杰夫厉声的质问。
     “松手，老东西。我怎么知道你家少爷在哪？”
     没有装成驼背的杰夫，没好气的说着，想要挪开塞巴斯揪着他衣领的手。但他没有想到，塞巴斯的力气居然一点都不像是一名白首老人该拥有的，他用了很大力气却没能挪动塞巴斯的手分毫。
     恰逢其时，在凶猛的火焰之下，宅邸侧面的一道墙壁轰然坍塌。
     于是，在场的众人便看到了。
     就在宅邸的三层，有一个遍布着光幕墙壁的房间。
     而就在房间的中心，宅邸的主人坐在座椅之上，背对着他们，安详的沉睡着。
     第三十章，黑鸦
     “少爷――”
     在塞巴斯莫名凄厉的呼吼声之中，一旁的黑鸦目光变得深邃了起来。
     “去，检查一下地牢的方位。”
     它向着两名下属下令道。
     “等等，你们不能走！少爷不从燃烧的宅邸之中逃离，肯定是遭遇到了什么！你们必须先救出少爷！”
     塞巴斯猛然扭头，遏制着两名高大鸦面人的离开。
     而黑鸦，本来是不想理会塞巴斯的。因为，它已经快速的分析出了，这是针对他们的一次阴谋。并且，不知原因被困在宅邸之中的里贝尔，也正是为了牵制他们。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
