
 
  
   
    
     等等。
     里贝尔，突然又震惊了。
     因为，他稍微想了一下，就发现他这些天来好像是无处不在，什么事都要掺和两下的样子。
     但实际上，他除了在脑中和桃园义士征战天下，枯燥乏味的三餐两茶，然后找美少女聊人生之外...好像就什么事都没做了。
     感情，他以为自己在C，结果他才是最混的那一个？
     作为一名穿越者，带着金手指还有一部分的先知，混成这样是不是不太好？
     他本来还以为自己穿越之后窝囊得不行，是这个世界不行，环境不行，穿越后的身份不行。
     结果，其实是他人不行...
     里贝尔面色古怪之际，梅璐艾塔殷切的继续问了起来，
     “真的吗？里贝尔先生真的没有想不开吗？真的不是打算牺牲自己，帮助我逃走吗？”
     “真的真的...”
     里贝尔带着微妙的口吻回道。
     若不是梅璐艾塔的眼神很清澈，他都觉得对方这种问法，有故意揭他伤疤让他难堪的意思了。虽说，伤疤严格来说并不是他的。
     而梅璐艾塔听出了他的敷衍，于是眼神又锐利了起来。
     无奈之下，里贝尔只能继续随口编些有信服力的理由。
     “你听说过梅布莱恩王立高等学院吗？不久之后，我就会去那里。我一直很期待自己去学院深造。而做好了这种预定的人，是不会做出抛弃自己的选择的。”
     这一次，听到里贝尔的话，梅璐艾塔终于像是松了口气一般的，点了点头。
     “那你现在还要逃吗？”
     “要逃！”
     几乎反射般的做出了回答之后，梅璐艾塔有些不好意思的用手指卷了卷自己的蓬松金发。
     而里贝尔看着像是放下了最后心事的梅璐艾塔，也松了口气。
     他还真怕这位女主角忽然犯了圣母病什么的。
     好在，与那些气人的家伙不同，梅璐艾塔的优点是还能听进去别人说的话。
     不过腹诽归腹诽。
     当知道梅璐艾塔因为担心他的事情，选择了放弃逃生，且态度坚定之后，里贝尔的心中还是颇有触动的。
     只有真正面临过这种抉择的人才会知道，在自己与他人的二选一之中，选择他人到底是多么困难的一件事情。
     所以，里贝尔现在很庆幸。
     当时他做出了一个“温柔”的选择。
     ...
     ...
     不久之后，看着里贝尔离开的背影，本来还笑着挥手的梅璐艾塔，面上的笑容渐渐的消失，然后变成了一副略显惆怅的面孔。
     她觉得，直到上次他们一起商讨之时，里贝尔先生还怀抱着与宅邸一同消逝的想法。
     不然，他也不会到了今天，才临时补充出一些计划的细节。
     而之所以让里贝尔先生的心境出现变化的理由，梅璐艾塔只能想到一件事。
     那就是，今天的傍晚之前，里贝尔先生一直和她的姐姐在一起...
     果然还是“为了姐姐”嘛！
     如此的想着，梅璐艾塔用手拍了下自己的脸颊，然后又大口的舒了口气。这才，将先前的一些负面情绪，一扫而空。
     第二十八章，家主的房间
     夜幕降临，到了圣女逃脱计划实施的时分。
     在空闲时间之中，里贝尔好好的逛了一番，即将要被烧掉的伯爵宅邸。
     即使以穿越者的目光，这座宅邸除了没有WIFI之外，也没有任何可以挑剔的地方。作为原本的平民，他只能将华贵、奢华、高档、典雅等词，一股脑的塞到这座宅邸之中。
     而就是这样一座，前世他可能努力一辈子都买不了一个盥洗室的宅邸，他现在都没住得过瘾，就要烧掉了。
     除了可惜与心疼之外，里贝尔也不知道自己还有什么感想。
     不过，另一方面，随着宅邸的烧毁，他可以开始新的人生。
     这也是在与梅璐艾塔探讨计划时，里贝尔临时想到的。
     假装成受害者，不仅可以让他逃脱组织的追责，还可以给他一个名正言顺的装失忆的理由！
     受了那么大的刺激，差点被烧死，那记忆随之飞走应该很正常吧？
     他已经受够了明明对周遭的一切都一无所知，但是却连问都不能问的立场。
     所以，就让那不熟悉的自己以及战战兢兢的自己，随着这场业火一同逝去吧。
     ...
     ...
     夜晚时分，站在阳台遥望着西北方的树林。里贝尔并没有看到代表着主角的强光在远处照耀。
     也不知，是时间太早了。还是真主角根本就没有按照女仆小姐的设计而行动。
     但总之，箭在弦上不得不发，无论真主角会不会参与到剧情之中，梅璐艾塔也必须在不久之后逃走。
     如卡壳的机械一般的，颇有特色的敲门声响起，里贝尔应声之后，女仆小姐进入到了他的房间之中。
     女仆小姐同时带来的，还有一壶红茶。
     “为什么是红茶？”
     里贝尔忍不住问道。
     为了显得他更像是个受害者，并且有充足的理由在炎炎燃烧的宅邸之中，也拖着足够的时间牵制他人等待援救。
     中毒昏睡，无疑是个很好的选择。
     但是，这昏睡草，一定要放进红茶里吗？
     “因为莎恩你最近很喜欢红茶。”
     女仆小姐只当是寻常的提问，于是寻常的回答道。
     嗯...
     实际上莎恩并不是喜欢红茶，而是只要不是大厨做的东西，什么都喜欢。
     里贝尔看着女仆小姐干练且娴熟的将茶倒进茶杯里，然后又明目张胆的放进一包可疑的粉末。然后，红茶就变成了褐色，而且还在夸张的起泡...
     这昏睡草，真的没问题吗？
     而且，这茶都变色了诶，正常人一眼就能看出不对劲吧？是不是太假了一点？
     接下来，看着女仆小姐将茶杯推到自己身前的情景。
     里贝尔一时间，仿佛都能对武大郎感同身受。
     唉，这都什么事啊？
     不禁的叹气一声，在喝下红茶之前，里贝尔最后打量了女仆小姐一番。
     从不久前与梅璐艾塔的交谈之中，里贝尔已经得知，他的死因是否是自我了断还有待商榷，但至少是与女仆小姐无关的。
     而确认了女仆小姐不会害自己之后，她在里贝尔的眼中，似乎瞬间变成了可爱程度不会亚于任何人的单纯的少女。
     仔细想想，除了暴走时将他压在地上，往日为天谴教会进行过不少恶行，且擅长放火之外，女仆小姐其实也是个好...
     ...
     算了，擅长杀人擅长放火的人，无论如何也不可能是个好女孩。
     但总之，回想着女仆小姐以往的一举一动，回忆着她虽然寡言冷淡，但却意外的顺从的样子，里贝尔感觉到自己对她的好感度，突然就在飙升了。
     或许，未来的一生，里贝尔也不会遇到即使被他看到在换衣服时的情景，也不激动反而继续往下脱的少女了吧。
     某种意义上，那种关系都和老夫老妻相似了。
     可是，明明刚可以正视这位还有许多优点等待发掘的女仆小姐，也刚和意外有趣的圣女小姐建立了最基本的友谊。里贝尔，就不得不与两人分别，而且很有可能再也无法相见。
     或许，这就是身为反派的宿命了吧...
     里贝尔在心中如此的想着。虽然感觉并不好受，但他也没什么办法。
     房间之中，沉默持续了片刻。
     就在红茶即将转凉，里贝尔也打算最后好好的叮嘱女仆小姐一番，让她注意不要真把自己也点了的时候，女仆小姐却少见的主动开口。
     “莎恩...”
     里贝尔有些意外却没有表露出来，只是如平常一般注视着对方。
     “我之后...可以将你搬到三层，前任伯爵的房间里吗？”
     “...”
     里贝尔没有回应。实在是他也不知道女仆小姐这个提问是什么意思，是不是在说黑话什么的。
     “我知道你很讨厌前任伯爵，所以对与他相关的一切事情都感到厌恶...”
     看到里贝尔沉默，以为是他不愿意的女仆小姐，带着略显急迫口吻自顾的继续说了起来。
     而里贝尔则是更加的不解。
     前任伯爵，不应该是他的便宜老爹吗？而且既然是前任，应该已经作古了吧...
     那这对父子之间到底是多大的仇，儿子在老爹死后连进他房间都不愿意？
     “可是，那间属于家主的房间之中有结界在保护着！即便我会注意，但是火焰这种事物，本来就不是人力可以掌控的。所以，只有在那个房间里，才能保证你不会受到伤害...”
     女仆小姐说着，用力的抿着嘴带着满怀期望的目光，看向里贝尔。
     而里贝尔这边...
     什么？还有那种好地方？怎么不早说？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
