
 
  
   
    
     女仆小姐再次出声解释道，然后看着里贝尔还是一脸的古怪，脸上少见的出现了波动，
     “没有比幻兽不死鸟的特殊体液，更加强力有效的易燃物！”
     看到女仆小姐好像有点急了，里贝尔连忙淡定的说了句“我知道”。然后，女仆小姐显然有些不快的侧过脸，继续去散布特殊体液去了。
     怎么说呢，里贝尔总算是知道了，女仆小姐到底具备什么样的能力。
     原来，降临的剧情动画之中长出的翅膀，以及异化之后变了颜色与形状的瞳孔，都是幻兽不死鸟的一部分。
     而不死鸟又可以称之为凤凰，所以会喷火，里贝尔也能理解。
     至于好好的一个少女为什么能变成鸟，大概就是天谴教会的神明具备的力量吧。
     里贝尔思绪间，女仆小姐依旧在布置特殊体液。只是，比起刚才，好像拘谨了一些，时不时就会用手帕抹去嘴角的涎痕，还会偶尔观察里贝尔的动向。
     无论身世与经历如何的复杂，女仆小姐看起来也依旧是名少女。所以，还是会在意自己的形象与来自他人的评价。
     只不过，里贝尔觉得她大可以放心。
     她流特殊体液的时候，是弯着头面部基本与地面平行，所以看起来更像是水龙头。而且，她的嘴本来就很小巧，拼命的张大也不会让她的表情变成颜艺。
     再说了，美少女流口水嘛，让他捏着鼻子夸赞句可爱也不是不可以。
     更何况，为了自己的小命着想，就算将里贝尔的嘴撕烂，他也绝对不会说出“恶心”这样的评价。
     被别人吐口水，也就只是感觉受到了屈辱，而被女仆小姐吐口水，那可是会着火的！
     就这样，在里贝尔“平静”得宛如一滩死水的目光之下，两人逐步的在宅邸之中遍洒起了易燃物。
     ...
     ...
     在宅邸之中进行放火准备的时候，里贝尔一直很不解，他拿着的这筐绿色小果子到底是做什么的。特别是在知道所谓的易燃物，是女仆小姐的口，呃，特殊体液之后。
     直到，布置了小半个房间之后，大概是口干舌燥的女仆小姐，先是用自带的水壶补充了水分，然后又取过绿色小果子，用手指轻轻一捏将其捏爆。
     顿时，周边的空气之中，满是酸涩无比的味道。
     然后，女仆小姐就再次开始了哗啦啦啦...
     所以说，被酸到之后会加速分泌的体液，真的不是口水吗？
     里贝尔不敢问，也不敢猜。
     总而言之，花费了大半天之后，女仆小姐就做好了将整个宅邸瞬间点燃的准备。
     而且，她还特意强调了，这些特殊体液是绿色无公害，无味道的。
     并且，除了不死鸟的火焰之外，普通的火焰无法将其点燃，所以也不必担心误燃等问题。
     虽说，一整个下午，里贝尔都没有想通为什么不死鸟的特殊体液会如此特殊，不能被普通的火点燃。是不是不死鸟的燃点比较高。
     但总之，只需要相信女仆小姐应该就够了。
     别的不说，对于放火这件事，里贝尔对她可是充满信心的。
     转眼间，距离计划实施就只有几个小时了。
     三人预定的时间，是这一晚的深夜，明日的零点。
     而再三思索，觉得就算这一日见了梅璐艾塔，也不会显得反常之后，里贝尔便在傍晚时分来到了地牢之中。与梅璐艾塔最后再商讨一下，具体的计划。
     来到地牢之后，梅璐艾塔一如既往的没有在牢房之中，而是在桌旁发着呆。
     比起往常，她看起来情绪有些低迷。
     猜测对方是因为紧张才如此的里贝尔，也没有多想，只是为她大致的讲述着，夜晚行动时的要点。
     “晚上十一点的时候，是今天换防的时间。到时，负责在外看守地牢的两人，有一人会是你的姐姐。等她尽量的解决宅邸之中的天谴教会成员之后，行动就会正式开始。你需要做的，就是尽快的逃向西北方向的森林逃走，最终目标是西北方向的格雷塞镇。逃离之时，尽量不要引起他人的注意，但是一旦被组织的成员发现并追击，你就必须一边跑一边大声呼救。等你逃到镇上，大概就安全了，最好去向万物教会或者冒险家公会求助，警备团大致是靠不住的。还有就是，如果你发觉你的姐姐陷入了危险，也千万不要回头只要顾着自己逃走就好。只有你逃离，你的姐姐才有回旋的余地。再来就是...”
     “里贝尔先生！”
     即便在里贝尔叙述计划内容之时，也表现的心不在焉的梅璐艾塔，忽然出声打断了他，
     “里贝尔先生，我不想逃走了！”
     “...”
     哈？
     就算是里贝尔，现在也不禁将五官皱成一团，斜着眼望向了身侧的梅璐艾塔。
     他也就是手上没有键盘，不然绝对一个问号扣到这位光之圣女的脑门上。
     第二十六章，奇怪的修罗场（上）
     光之圣女突然犯病的理由，还要将时间转回一天前。
     在地牢之中百无聊赖的打发时光的梅璐艾塔，听到了地下通道之中响起的脚步声。
     欣喜的迎上去之后，却发现来者是克莱尔。
     “什么嘛，原来是姐姐。”
     “嗯，是我。”
     克莱尔一点都没有因为梅璐艾塔表现出的失望而感到不满，面色柔和的轻声回应道。
     与梅璐艾塔一起坐到方桌旁，克莱尔开始变戏法一样的从身体各处，拿出她藏起来的丰盛食物，摆到了桌面上。
     能给梅璐艾塔送食物的只有里贝尔，也只能是里贝尔。
     因为，地牢的那道光幕之门，天谴教会的成员都是默认无法通过的。所以，克莱尔如果明目张胆的拿着餐盒，显然是件很奇怪的举动。
     不过，也正是因为坎普雷特宅邸地牢的特殊性，天谴教会的盯梢者才会看似疏忽的为梅璐艾塔等人，留出充分的空间来进行密谈。
     当然，还有一个原因便是由于光之圣女是献给天谴教会的神明的祭品。所以，宅邸的主事者黑鸦，严词命令过他手下的那些男性粗人，不许下到地道接近梅璐艾塔。
     吃着克莱尔带来的食物，心情立刻就转晴的梅璐艾塔，口中含糊的与自己的姐姐随意的交谈了起来，
     “姐姐，我们明天就要从这么逃出去了对吗？”
     “准确来说，是后天的零时。”
     “里贝尔先生曾经对我说过，困难的地方在于逃出去之后...”
     听着梅璐艾塔的话语，克莱尔不置可否的点了点头，
     “他说的很有道理，不过也不用太担心天谴教会的事情。虽然天谴教会很强大，但是终究也只能栖身于黑暗之中，是见不得光的。所以，你无论你向教会求助还是向王国求助，他们都会选择庇护身为被祝福者的你。”
     以为梅璐艾塔是感到不安的克莱尔出声安慰道。
     只是，她没想到梅璐艾塔摇了摇头，
     “虽然现在说这样的话，可能有些不谨慎。但姐姐，比起害怕我现在更多的，其实是期待。”
     梅璐艾塔笑着说道，
     “我在期待，我们三人从这座宅邸离开之后，以后会过上什么样的生活。是隐居在偏僻的山间吗？是成为冒险家吗？还是说...”
     梅璐艾塔说着，不知道是幻想到了什么，突然扭捏了一番，然后像是打消幻想场景一般的突然挥起了双手，
     “咳咳，总之，总之！爷爷和奶奶过世之后，我已经很多年都是独自一人在生活了。所以，一想到马上就会多两名家人，就觉得无论未来会多么的艰苦，我也可以坚持下去。”
     梅璐艾塔说着，将双手摆在胸前，用力的握了握拳。
     “未来...”
     听着这个似乎离自己无比遥远的词语，克莱尔陷入了片刻的沉默之后，才带着寞落的神情开口说道，
     “我是没有未来的。组织对于祝福者和背叛者的态度是不同的。像你一样被神明祝福的人，这个世界之中还有很多。但是，组织的背叛者...却没有几人。我的存在只会给你带来无尽的灾难，而且...我是名罪人，不能和你一样向王国或者教会求助。不然，最轻的惩罚也是一生的牢狱。我们是不能在一起的...”
     克莱尔的话语，让梅璐艾塔的情绪一下就变得激动了起来。但是，还未等她说些什么，克莱尔的下一段话更是让她露出了不敢置信的神色。
     “而且，他也不会和我们一起逃走，而是会一直留在这座宅邸里。”
     “为什么！”
     梅璐艾塔一时间有些手足无措，自己也不太清楚自己的为什么，到底在质问些什么。
     而克莱尔自然不会回答自己相关的事情，而是说起了里贝尔。
     “稍微想想看，你就能明白他的提案到底是什么样的含义。仅仅是烧了这座宅邸，是无法为我们争取时间的。因为一座宅邸而已，无论是对于伯爵来说，还是对组织来说，都不是无法舍弃的财富。远远比不上你来得重要。所以，除非宅邸燃烧的时候，宅邸里有着无论对于坎普雷特家族还是天谴教会而言，都无法承受的损失在其中...否则...”
     听着克莱尔的话语，梅璐艾塔渐渐的睁大双眼，
     “而且，他很有可能，希望自己直接葬身火中。你那天不是也看到了吗？他脖子上的伤痕。你之前也问过我到底怎么才能造成那样的伤，现在的话我可以告诉你...”
     克莱尔简单的比划了一下，做了一个上吊的姿势。
     “怎、怎么会...里贝尔先生怎么可能...”
     反对的话语还没说完，梅璐艾塔忽然恍然了一下。
     她想起来了。
     她第一次看到里贝尔时，对方的心象风景如同一滩黑色的泥沼，充满着痛苦、挣扎、压抑以及绝望。
     但是，等到再度看到里贝尔时，里贝尔却像是变了个人，又或者说获得了新生一般，心象风景完全发生了变化。
     虽然乱成一团，满是迷茫。
     但也是之前无法与之相比的清澈与明亮。
     也正是从那天起，里贝尔开始协助她从宅邸之中逃走。
     梅璐艾塔之前一直不理解，里贝尔的身上为什么会出现如此巨大的变化。
     但是，她现在懂了。
     里贝尔确实尝试自我了断过一次，但却失败了。
     那死过一次的人，可不就是获得新生了吗？
     “像我们这样的人，是不会轻易的被那种方式杀死的。但是，他依旧选择了最痛苦的了结方式。我想，除了是想惩罚自己之外，他应该也是在将选择的权力交给了神明吧。如果他能活下来，那他就会不计代价的最后做一件自己想做的事情。就比如现在，让你逃走...而本就是想舍弃掉的命，现在再牺牲掉他也应该不会再在乎了。”
     克莱尔说着，叹了口气，语气有些唏嘘，
     “想起绑架了你的那天，他还对我说过，他很讨厌你。我也一度觉得，他永远不会和我走上相同的道路。但没想到，我们其实是一样的。大概，处在黑暗之中的人，追求光明是一种天性。而突然被那么刺眼的光芒照到，一时间会感到讨厌也是正常的。但终究，无论是被光芒灼伤也好，还是在光照下照出自身的丑陋也好，他也还是会追求光明...”
     克莱尔看着自己身前的妹妹。看着略显平凡的她，却是自己心中理想的姿态。不禁有些自惭形秽的垂下了头。
     而沉默了许久的梅璐艾塔，这时蹙起眉头带着责怪的口吻出声，
     “从之前起，姐姐到底在说些什么奇怪的话啊？什么光明黑暗的...里贝尔先生之所以会那么痛苦，甚至一度想要自我了断，明显是因为姐姐吧？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
