
 
  
   
    
     无论阴谋的具体为何，只要不中计，对方的打算自然会落空。
     但是...
     “少爷，是‘夫人’唯一的血亲！”
     塞巴斯补充了一句。
     黑鸦也听出了，塞巴斯话语之中的“夫人”并不是里贝尔的母亲，前一任的伯爵夫人。而是在天谴教会整个组织之中，都赫赫有名的那个女人。
     “好吧，那我亲自去地牢那边。你们留下，负责营救伯爵。”
     黑鸦踌躇了片刻之后，扫视着两位鸦面人以及园艺工杰夫。然后，不等塞巴斯再度发难，便展翅飞向了宅邸西北侧的方向。
     ...
     地牢入口。
     极速飞至的黑鸦，盘旋在空中，扫视了一下周边之后，便察觉到了光之圣女已经逃走。
     也便是说，是那名少女策划了这次的阴谋？
     不可能。
     黑鸦瞬间便判断出，梅璐艾塔并不具备布局这些的能力与条件。所以，在宅邸之中她必然有至少一名协助者，而那名协助者大概率是天谴教会的成员。
     而就在黑鸦继续推断背叛者究竟是谁的时候，一道苍蓝色的火焰在天空连成一道线，宛如一支利箭一般从周边的森林之中疾驰而出。刹那间便贯穿了黑鸦的身躯。
     火焰只在天空燃烧了很短的时间，伴随着黑鸦的身躯彻底化为灰烬便彻底消退。
     这正是这时，偷袭之人从森林之中现身。
     那是已经展出一对鸟类的羽翼，可以在空中飞翔的克莱尔。
     确认了黑鸦确实已经不复存在之后，克莱尔的表情没有丝毫的松懈，反而更加的警惕。
     天谴教会之中的职位，虽然并非是由力量的强弱来决定的。但是，因为有神明祝福的存在，天谴教会的上层一般都会具备各式各样的能力，不会轻易便被杀死。
     所以，事出反常必有蹊跷。
     克莱尔，四下张望，然后发现周边的光景果然开始变得不自然了起来。
     从高空之中，突兀的开始飘起了大雪。而仔细看去，便可以发现，这些“雪花”实际上是一根根漆黑的羽毛。
     大量的黑色羽毛从天而降，落到地面之后，被一阵怪异的风卷起然后聚集，片刻之间居然堆积塑造出了一个粗浅的人形。
     下一刻，随着一只手臂陡然从黑羽堆之中伸出，羽毛顿时四散而开，然后一名身着着黑色礼服的女性，便以这种登场方式出现在了克莱尔的视野之中。
     看似面向颇为年轻的女士，拥有着极长，如瀑布般散落的黑色长发。其甚至长到大量的垂落在了地面之上，仿佛与周遭的黑暗融为一体。
     女士抬起头，面容严肃的瞪向半空。
     而她盯住克拉尔的双眼，闪烁着妖异的红色光芒。
     看到这名女士的出现，克莱尔滞了一瞬之后，面色变得凝重了起来。
     “原来，黑鸦的本体是你...漆夜魔女。”
     “你竟然认识我？”
     被称为漆夜魔女的女士，依旧注视着克莱尔，
     “看来，湖光和夫人，告诉过你不少事情。那么，这件事就更加令人费解了。你为什么，要做出背叛的行径？”
     克莱尔并没有回应。
     而漆夜魔女接着开口，
     “虽然，你在极力的掩饰。但是目光，却在不断的飘向森林的方向。不出意外，那里便是光之圣女逃脱的路线。也就是说，她就是你背叛组织的缘由？”
     克莱尔心下震动，下意识的收回目光，
     “你现在刻意的收束自己的目光与神态，只会证明我之前的猜测是正确的。你或许并不知道，你比你想象之中的更不擅长掩饰自己。所以，不如现在投降，并且在遭到审问之前便说出一切。这样的话，你虽然并不会得到赦免，但是会死得轻松一些。”
     听着漆夜魔女的话语，作为回应，克莱尔先是稍微仰起头，像是积蓄了少许之间之后，猛然的口吐火焰，让其席卷向对手所在的方向。
     而漆夜魔女周身的黑色羽毛，再次的无风自动，聚集在她的面前成为了一面盾牌状的事物，在抵挡了克莱尔的火焰之后，便化为了灰烬。
     “反抗吗？无用之举。你可能认为，你这样做，可以为在逃的光之圣女争取时间。但是，只不过是去追回一个小家伙而已，还不需要我亲自去。”
     漆夜魔女，抬起手，将她那被紧致的黑色长手套衬托得无比纤细的手指，指向克莱尔，
     “而且，现在的我，对你更感兴趣。”
     霎时间，大量的黑色羽毛漂浮到半空之中，然后将其尖锐的一侧对准了克莱尔。
     ...
     另一边，宅邸西北侧的森林之中。
     正如漆夜魔女所说，正在拼命逃窜的梅璐艾塔，遭到了天谴教会成员的追击。
     飞奔之中的梅璐艾塔，睁着一只眼闭着一只眼，而闭着的那只眼看到有两个心象风景充满着血色的存在，一直处于随时都能追上她的状态。
     虽然心象风景这种东西，只能大致的看到人的轮廓，但是只是轮廓这两人的行为也很奇怪。
     他们的中心压得很低，更准确来说，像是在用四足奔跑。
     天谴教会的空想之神，是属于比较喜欢将自己的力量分给信徒的那种神明。
     所以，天谴教会的成员，也都有基础的能力。就如冒险家普遍都拥有着“技能”的力量，而万物教的信徒普遍都有等级一般。
     天谴教会的普遍能力，则是幻化成幻兽。
     只不过，幻兽这种词汇听着好像还蛮不错的。但实际上，就是一种基于野兽的更加强大的存在而已。
     所以，梅璐艾塔便推测现在正在追击她的两名天谴教会的成员，幻化成了犬类或者狼类的幻兽。然后，正在循着她的气味在追逐。
     正巧，梅璐艾塔离开时拿的包裹之中，有着一度寄放在地牢里的调味料。
     于是，她遵循甚至都想不起从哪里获得的知识，慌张的将调味料一股脑的全部向着周围扬了起来。
     这些调味料中不泛有刺激性极强的香辛料，也就是说，可以破坏他们的嗅觉！
     ...
     梅璐艾塔的想法是美好的，但现实是除了她被呛了个够呛之外，那两人依旧在快速的逼近着她所在的方向。
     无计可施之下，梅璐艾塔顶着发痒得厉害的嗓子，扯着嗓音开始呼救了起来。
     第三十一章，尼禄
     “我说尼禄，那个所谓的怪盗，真的会在这种地方等我们吗？”
     在伯爵宅邸之中，上演着惊心动魄的“坎普雷特业火”剧情之时，西北森林的另一端，出现了两名年轻男性的身影。
     被称为尼禄的人，是一名银发的少年。
     从小，他就有着一头放荡不羁的发型，像是刺猬一般向着四周支棱着，但是在周边之人看来，他却很“普通”。
     随着年龄的增长，他很“普通”的跌下了山崖，很“普通”的捡到了圣剑，很“普通”的被路过他们村庄的冒险团发掘，很“普通”的获得了数位神明的祝福。
     然后现在，他和他的伙伴，很“普通”的在攻略着位于边陲小镇格雷塞的难攻不落的大型迷宫。
     只不过，因为一些原因，尼禄已经很长时间没有进过格雷塞迷宫了。
     “不管他会不会在等我们，我们也必须让他将东西还回来。”
     尼禄看着他的伙伴，面色凝重。
     他的伙伴叫做赛德，外表也挺“普通”的。
     他身材高大，有着一身健康的棕色皮肤，然后顶着一个锃亮的光头，并且明明与尼禄同样是十七岁，但是看着却像四十有五。
     除了外表之外，两人的打扮，其实也是比较特殊的。
     尼禄穿着一身亮银的轻盔甲，且腰间别着一柄剑鞘格外华丽的长剑。而赛德则是背着一个比他的身高还要高出一大截的木盒子。
     只不过，作为外貌个性等同于名片的冒险家，两人的打扮其实也并不是很过火。
     “所以，你到底被怪盗偷走了什么？”
     小心翼翼的提着灯光微弱的提灯，在幽暗的森林之中前行，赛德对着走在前方的尼禄问道。
     “我也不知道。”
     尼禄摇了摇头，
     “不过，正是因为这样，才可怕不是吗？”
     尼禄一脸的严肃深沉，
     “那可是闻名王国的怪盗，他总归不会骗人。”
     “...”
     实话实说的话，赛德觉得尼禄应该确实被骗了。
     仅凭着前一日，悄悄出现在他们入住之处的一张纸条，就认为王国鼎鼎有名的怪盗盯上了自己什么的。
     大概，也就只有尼禄会上这种当。
     不过，之所以赛德没有阻止尼禄做这种没有意义的举动。
     一方面，是以尼禄的实力，他总归不会吃什么大亏。另一方面，多被骗几次，这个脑子不太行的伙伴，大概才能稳重一些。
     还有就是，赛德其实也很好奇，到底是什么人盯上了他们。
     他们将重心从攻略迷宫转移到追捕怪盗，还是这两天才发生的事情。
     事件的起因，还是因为尼禄那跳脱的脑回路。
     在王国有一项规定，那就是即便是冒险家，也不能佩戴披风，只有贵族才有这个资格。
     而一直都苦于自己的“普通”的尼禄，一直都很想弄一个赤红且有型的披风。
     所以，他便必须成为贵族。
     但平民想成为贵族，路途极为有限。其中一条，便是为王国立下大功绩。
     而恰好，最近一直将王国的王立骑士团耍得团团转的怪盗，曾经在格雷塞周边的小镇现过身。
     所以，尼禄的目的，就又变成了“必须抓住怪盗”。
     无论理由有多么的随性，但尼禄想要抓住怪盗的心情是认真的。然后，在他的面前就真的出现了“怪盗”留下的信息...
     赛德怎么想，这件事都不简单。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
