
 
  
   
    
     “好吧，不过事先说好。我会很严格的。”
     克拉尔说着，想要展露一个笑容。
     但是，长久以来的冷脸，让她的面部肌肉也并不是时刻都在听使唤。所以，最后就变成了一张，像是在哭笑不得的笑容。
     ...
     ...
     “姐姐，我们之后要去哪里？”
     “首先，要去格雷塞镇。我不方便露面，但是你可以联系万物教会和冒险家公会以及王立骑士团。我们还需要救出当初和你一起在教堂里被抓走的几人。我知道他们的被关押在哪里。”
     “格雷塞镇吗？正好，在镇上可以再找一下尼禄先生和光头先生。说起来，他们两人真的很奇怪。明明是里贝尔先生唤来的帮手，却说不认识里贝尔先生。”
     “可能...奇怪的并不是他们。”
     “还有就是，我会每天都为里贝尔先生祈祷的！”
     “你的祈祷，是有特别的力量吗？”
     “诶嘿嘿...没有。不过，应该不会有人讨厌别人为他祈祷吧？”
     “说得也是。”
     ...
     就在梅璐艾塔与克拉尔这对命运多舛的姐妹，畅想着以后的光景，相伴相持的走向即使是在夜里，也灯火通明的格雷塞镇时。
     即便总体在混，但终归改变了剧情流向的里贝尔伯爵，在哪里呢？
     里贝尔伯爵，在火里。
     第三十四章，里贝尔伯爵在火里
     炎炎燃烧的伯爵宅邸周边，管家塞巴斯一直在以歇斯底里般的神情对周边的人呼吼不停，但相应的，其他的人表现得却很淡定。
     戴着面具看不出表情的两名鸦面人，懒洋洋的打着哈欠的园艺工杰夫，以及坐在树边借着火光修整指甲的大厨少女。
     “你们...你们...”
     看着这些出工不出力的人，虽然平时身体很好，但终究年纪还是大了的塞巴斯，只感觉血压飞增头晕目眩。
     “淡定一点啊老头，别到时候我们的伯爵大人没事，你再有个好歹。”
     杰夫呲着牙，挖着耳朵对着塞巴斯说着，
     “而且你看，我们不是在救火了吗？”
     杰夫不说塞巴斯或许还能冷静一点，一说他便更气了。
     “你们这叫救火？”
     只见两名鸦面人慢慢悠悠的从宅邸后院的水井处，用着一个小水桶的来回传递着井水。而这些水泼进火里，基本就是瞬间不见了。
     “啧。”
     杰夫咂了咂舌，看了眼机械的搬运着小水桶的两名鸦面人，觉得确实好像有些太过敷衍，于是便对着两人喝道，
     “喂，你们两个，稍微出些力吧。至少，把‘力量’用上。”
     听着杰夫的呼喊，两名鸦面人对视了一眼，然后点了点头。
     下一刻，两人分别将身上的黑色披风取下，各自在背部生出了一只黑色的羽翼。
     在黑色羽翼的扇动之下，一阵飓风在两人的身前刮起直逼烈火燃烧的宅邸。
     于是...
     宅邸的火势更加猛烈了。
     “杰―夫――！”
     “这...你怪我干什么，又不是我的问题。不过，这火焰可真强，能弄出这么强火焰的，大概是那个女人了吧。”
     杰夫半是自言自语般的说着，内心庆幸以往的时分，没有过度的招惹那位女仆。
     “不能在等下去了！”
     看着宅邸的状况越来越糟，除了主体框架之外，别处基本已经在摇摇欲坠，塞巴斯开始呼唤起了他的两匹天马。
     正常来说，以火焰已经将整个宅邸吞噬的程度，里贝尔在其中被烧成灰也是不奇怪的。
     但是，不得不说的便是，坎普雷特家族特有的结界魔阵，也确实很结实。
     此刻的里贝尔，在历代家主的房间之中，被已经组成正方体的数道蓝色的光幕墙壁，牢牢的保护在中心。虽然，周边的火焰如噬人猛兽，也依旧安然无恙。
     只是，谁都不能确定，可以一时挡下所有威胁的光幕结界，到底可以支撑多久。
     骑上名为安妮的天马，塞巴斯飞向了天空，直奔三层里贝尔被困的房间。
     而正是这一刻，宅邸里出现了极为古怪的一幕。
     就见一团火焰突兀的从火焰群体之中偏离而出，如同飞驰的火球准确的砸向迎面而来的天马。
     千钧一发之际，另一匹天马柏塔及时的撞开了安妮与塞巴斯。
     伴随着一声凄厉的马鸣，柏塔的侧身被火焰灼伤，而失去了平衡的安妮与塞巴斯也坠落到了地面之上。
     “刚才那是什么！”
     塞巴斯难以置信的看着宅邸的方向。无论怎么想，那从火堆里单独飞出的火球，也太诡异了一些。
     而就像是在回应塞巴斯的质问一般，燃烧着宅邸二层的一部分火焰，竟然短暂的变幻为一张正在狞笑的鬼脸，然后转瞬即逝。
     灰头土脸的在地上呆滞了片刻之后，塞巴斯才想起他的两匹天马，连忙凑到它们身侧去查看。
     受了不同程度的两匹天马，皆是露出了痛苦的神色，横躺在地上，显然是不愿意再出力。
     “...”
     塞巴斯突然很想仰天大吼一声。
     虽然态度比那几名天谴教会的成员强了一些，但是明显这两匹天马也在和他耍滑。
     安妮和柏塔，终究是塞巴斯过世的妻子，为他留下的。多年来，他们之间虽然相处融洽，但是却也不是主人与仆从之间的关系。
     一时间，看着还在宅邸之中岌岌可危的塞巴斯，有些万念俱灰的塞巴斯直接冲到一名鸦面人的身旁，一把抢过小水桶，将里面的水全部浇在身上，然后便直接冲向了烈火燃烧的宅邸之中。
     “快拦下他！”
     杰夫颇为无奈的冲着两名鸦面人喊道。
     虽然，这名脾气急躁的老人，在他眼中没有一丝的价值。但无奈，他是坎普雷特家族御用的管家。
     他敢招惹里贝尔伯爵，但却不敢招惹坎普雷特夫人。
     所以，看到两名鸦面人一左一右将塞巴斯架住之后，他才长舒了一口气。
     ...
     ...
     烈火之中。
     里贝尔伯爵大人，其实已经醒了。
     就在不久之前，他又遇到了先前经历过的状况。就是脑袋忽然像是炸开一般的感觉。
     他都怀疑自己的脑袋里，是不是装了炸弹类型的闹钟，才导致他时不时就会遭遇这种事情。
     显然，是一直在和里贝尔猜谜的金手指，又开始了作妖。
     一开始，里贝尔还以为是“坎普雷特业火”这段剧情结束，所以有关梅璐艾塔的剧情章节，进入到了第二章，所以才有新的剧情画面降下。
     但实际上，并不是如此。
     和里贝尔想象的完全不同，这一次他获得的并不是剧情画面。
     他也很难形容出那是一种什么样的体验。
     但总之，在这一刻他忽然便了解到了。
     他刚刚获得了来自神明的祝福。
     并且，是两种。
     来自空想之神的幻之祝福，以及来自高洁之神的月之祝福。
     感受到了这两种神之祝福之后，里贝尔刚才还在迷糊的大脑，顿时就变得精神了许多。
     他虽然不清楚自己突然获得神之祝福的原因，但是却知道这两种祝福来自何处。
     月之祝福很稀有，因为高洁之神本身便是名任性的神明。所以它，毫无疑问来自梅璐艾塔这位高洁之神的宠儿。
     至于幻之祝福，这是天谴教会的空想之神，会经常为他的信徒分发的一种祝福。
     联系到他获得了梅璐艾塔身上的神之祝福，不难猜测，这份幻之祝福应该来自于梅璐艾塔的那位姐姐。
     难道，他的金手指终于开始给他带来好处了？
     这是他成功的度过了原游戏剧情的奖励？
     由于他的金手指一如既往的高冷，从来不跟他交流，所以里贝尔也无从得知。
     大致的感知了一下之后，里贝尔发现就算同样是神之祝福，也是有强弱之分的。
     以熟悉的光芒来形容的话，那就是来自梅璐艾塔的月之祝福，光芒很强盛。但来自女仆小姐的幻之祝福，却要微弱许多。
     这也很符合两人身上的神之祝福，原本的强弱程度。
     虽然月之祝福所带来的力量很微妙，但是光论祝福的等级，女仆小姐拥有的泛用式祝福，肯定是无法与前者比肩的。
     而也正是在里贝尔感知到两份祝福强弱程度的这一刻。
     比较微弱的幻之祝福，居然像是动了起来。然后，与里贝尔身上原本就具备的神之祝福融合在了一起。
     身为天谴教会的成员，里贝尔的身上自然也是有幻之祝福的。只是他之前，一直不会用而已。
     但里贝尔也万万没想到，祝福这种东西，居然还可以合成升级...
     再度确认了一番之后，里贝尔判断融合之后的幻之祝福，强度虽然依旧比不上月之祝福，但是已经接近后者的半数了。
     可关键的问题还是没有改变。
     这些祝福，到底该怎么使用？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
