
 
  
   
    
     “...诶？”
     第二十七章，奇怪的修罗场（下）
     “姐姐不是说过，里贝尔先生当初立刻就猜出了你和我之间的姐妹关系吗？而那件事情，就是发生在那之后。那怎么看，让里贝尔先生彻底绝望的起因，都是因为里贝尔先生觉得他做了对不起你的事情！”
     在之前的交谈之中，梅璐艾塔责问过克莱尔，为什么要二话不说的攻击里贝尔。而对妹妹一向很弱势的克莱尔，也只能细声细气的解释。
     所以，大部分的事件经过，梅璐艾塔都很清楚。
     于是，整理了一下时间线之后，她便得出了这样的结论。
     “怎么会？他怎么可能因为这点事情，就会想不开？”
     “我才是想问怎么会！明显比起我这位当时只是陌生人的存在，无论怎么想，里贝尔先生也更加在意姐姐的事情。而且，人的承受能力是有极限的。本来里贝尔先生就一直处于近乎绝望的状态之中。然后，又得知被绑架的我是姐姐的唯一的亲人，然后姐姐又不惜背叛组织也要将我救出。那一直被夹杂在组织、家族以及最为亲近的姐姐之间，处于不管做出什么样的选择都是错误的选项，换做是谁都会崩溃的！”
     “这...”
     克莱尔依旧不愿意承认，但是内心之中却有一些柔软的部分被梅璐艾塔的话语所触动。
     里贝尔，确实是一个一直处在负面情绪之中的人。
     他仿佛厌恶一切事物，尤其憎恨他自己的家族，让他自出生以来便要栖身于天谴教会这样恶迹斑斑的组织之中。
     里贝尔之所以让克莱尔称呼他为莎恩，是因为莎恩这个中间名，取自他的母亲的名字。
     但是，他其实并不怎么仰慕自己的母亲。
     他唯一对母亲的观感还好一些的原因，单纯只是对方过世得很早，所以他从来没有看到过其丑恶的一面。
     而就是这样心灵早就扭曲到极致的里贝尔，如果说他还有比较亲近的人，那大概就是从小一起长大，一直都面对着同样的痛苦与挣扎的克莱尔。
     只是，里贝尔平时就像一尊没有人类感情的石雕，所以克莱尔真的很难察觉到。
     “不、不，不对！这样不符合逻辑。如果我在他心中，真的那么重要...那他无法承受的时候，为什么没有向我求助？”
     “里贝尔先生，真的没有向姐姐求助过吗？”
     梅璐艾塔一句简单的提问，却仿佛直穿了她的内心。
     现在回想起来，绑架了梅璐艾塔之后的那次谈话之中，里贝尔表现的其实很反常。
     里贝尔如果真的是怀疑的话，并没有必要说出来，只需要默默的观察或者直接上报组织便可。而警告，更是毫无意义。那样会让她的行动变得更加隐秘，让她的决心更加坚定。以里贝尔的角度，完全就是反效果。
     但是，当时已经心乱成一团的她，却根本没有察觉到这些事情。
     然后，她的脑中又浮现出了一个问题。
     如果当时，她对着里贝尔坦白梅璐艾塔的身份，并且坦白自己的打算，里贝尔又会怎么做。是不是现在，他们已经逃离了宅邸？不必在湖光即将到来的时限之中提心吊胆。
     假设那时的里贝尔就已经看出了一切，那他其实也在等待着克莱尔的坦白。
     里贝尔的心中，天平已经倾斜到了克莱尔这边。只要她给出一些信任，要求一份依靠，里贝尔或许就能鼓起勇气，与自己一直深深厌恶的天谴教会进行切割甚至对立。
     可是...她却终究没有选择相信里贝尔。反而将他当成了自己的需要防备的敌人，当成了最大的威胁。
     所以，连最后一丝的救赎都得不到的里贝尔，彻底被痛苦与纠结击垮，选择了以那种方式保持“中立”？
     而且更加令人唏嘘的是，当连保持“中立”都失败之后，内心变得通彻的里贝尔，终究还是选择了站在她的这一方。
     “怎么会...”
     忽然间，仿佛失去了思考能力一般，克莱尔用力的抓住了自己垂下的前发。
     她的脑中闪回的画面，几乎全部被里贝尔的身影所占据。
     她此时才意识到，原来她的人生之中，绝大多数都是与里贝尔在一起的时光。只是，这件事太过理所应当，也早就习以为常，所以她才没有放在心上。
     而就在克莱尔的心灵防线，即将彻底破碎之际，她的目光一凛，再次发出了声音，
     “不对，果然还是不对。就如他很了解我一样，我也很了解他。他对我，不会包含那种强烈的情感。这十几年来，他对我一直都是相同的冷漠。但是...他对你却完全不同吧？梅璐艾塔。”
     看到本来都要败下阵的克莱尔，突然又复活不说还对自己来了个反戈一击。梅璐艾塔先是愣了一下之后，也不禁的开始回忆起了，这几天与里贝尔相处时的点滴。
     克莱尔不止一次的说过，里贝尔天生就是严肃、冷淡、不苟言笑的人。
     但是，梅璐艾塔却从来不觉得里贝尔是这样的人。
     里贝尔先生，确实不会说很多话，也露出各种各样的神情。
     可是他周身的氛围，却从来没有冰冷过。
     难道，只有她得到了里贝尔先生的特殊对待？
     只有在她面前，里贝尔先生会不断的询问外界的事情，表露出对广阔天地的向往？
     只有在她面前，即便是在牢笼之中，里贝尔先生也会总是显得很安逸与放松？
     那不就代表着...
     “梅璐艾塔，你或许可以多正视一下自己。你的纯真与善良，是可以感染到周边的人的。连圣火教会那位任性的女神，都会对你别有青睐。你就没有想过，过去的十多年里，一直都处于停滞状态的里贝尔，为什么偏偏这几天才会主动开始行动吗？那是因为，从来没有见过光明的人，是不会相信光明的。直到，他真正见过光芒的那一天...”
     听到克莱尔又开始光明来光明去，梅璐艾塔觉得她的这位便宜姐姐，好像...有点问题。
     不过，以往听着总是让她不自在的光明言论，梅璐艾塔现在却没那么反感。
     她忽然想起了，她小时候最喜欢的一则童话故事。
     《鸟笼中的皇子》。
     童话的大意，就是有一位皇子因为心灵受伤，所以一直将自己关在一座鸟笼之中。而皇帝则是下令，只要谁能让皇子走出鸟笼，便可以成为皇子妃。
     然后，全国的贵族少女全部去尝试，但是全部失败。
     直到一位普普通通的但是心底无比善良的村姑，让皇子重新拾回了对外界的向往，最后可喜可贺双宿双栖的美好故事。
     梅璐艾塔虽然不愿意别人叫她村姑，但是却会偶尔自称村姑，很大一部分就是受了这个童话故事的影响。
     而现在，虽说关在鸟笼之中的并不是皇子，而且伯爵也并非是自愿在鸟笼之中。
     但是，他对广阔世界的向往应该是不会变的，又或者说更加强烈。
     那，他会不会也一直期待着，会将他带出鸟笼的那个人呢？
     梅璐艾塔想着想着，直到脸开始发红，才回过神来，用力的以双手拍了拍脸颊。
     “不对不对，姐姐的说法，才是太奇怪了！我还是认为，里贝尔先生是为了姐姐...”
     ...
     就这样，两位姐妹，时隔多年的吵了一架，并且吵了很久。
     说来也是有趣，由于小时记忆的模糊，梅璐艾塔一直对克莱尔没有多少认同感。但当两人争吵到面红耳赤的时候，梅璐艾塔却意外有种，“这个人真的是我的姐姐啊”这样的感慨。
     只是，两人争吵的理由，多少有些奇怪便是了。
     也幸亏里贝尔不在场。
     不然，听着两人的争吵，他大概会尴尬的恨不得别人捅他一刀。
     ...
     ...
     时间回到圣女逃脱计划，即将开启前不久。
     里贝尔面色古怪的，看着突然犯病的梅璐艾塔。
     “如果...如果我逃走了，到时候，还有谁可以来救赎里贝尔先生呢！”
     梅璐艾塔看着里贝尔，目光坚定的说道。
     里贝尔觉得，只要这位女主角不在自家的地底下，那就是对他最大的救赎了。
     感觉到脑袋突然一阵猛疼的里贝尔，轻轻的按揉着太阳穴，无奈的询问梅璐艾塔到底是怎么回事。
     于是，梅璐艾塔就说了克莱尔的推测。
     当然，推测之后的姐妹吵架，她肯定是不好意思说出口的。
     她现在回想起来，也觉得两人吵得实在是太奇怪了。
     别的不说，正常这种争吵，双方不应该都是该大喊“为了我”，“为了我”吗？
     但是，她们两姐妹吵到最后，却是在不断重复着“为了你”，“为了你”...
     里贝尔先生，简直是在他不知道的情况下，莫名其妙的被互相推让（嫌弃）了一番。
     “我...”
     而听了梅璐艾塔的话语之后，里贝尔则是震惊了。
     什么意思？
     放火的时候，他还要在宅邸里呆着？
     他可完全没这想啊！他还打算指挥着宅邸里的大猫小猫来一场惊心动魄的救火活动呢！
     但是仔细想想，女仆小姐说的也有道理。
     一座宅邸嘛，对于狗大户来说烧了也就烧了。指不定原来的伯爵，每年都要点个几座玩篝火晚会。这种程度的牵制，好像确实意义不大。反而还会打草惊蛇，大声宣告有人要逃狱了。
     那...这火不放了行不行？
     “我并不打算寻死。”
     “骗人！”
     梅璐艾塔不由分说的便呵斥道，喊得里贝尔差点嘴角一歪。
     “你也知道，和你的姐姐不同，我是无法轻易的脱离天谴教会的。而既然要继续呆在教会，我就不能让他们知道我是背叛者。并且，最好也不能担上失职的罪责。”
     看着激动的梅璐艾塔，里贝尔出声安慰，而说着说着，他的思绪逐渐清晰了起来，
     “可是，到时你的逃走却是既定事实。那我，还要怎么样在这种情况下，逃避责任？”
     “我不跑就不会有这些问题了。”
     所以说姑奶奶你不跑问题更多...
     “呃，答案是我成为受害者。当然，并非是真正的受害者，而是看起来像一个受害者。试想，你的姐姐是湖光的下属，而这位下属的背叛不止造成了你的逃走，还造成了宅邸的烧毁以及我险些丧命。那这样的情况下，湖光、甚至于组织还会追究我的失职吗？即便，天谴教会的见不得光的黑暗组织，他们也依旧是要讲一些道理的。”
     大概吧...
     本来是为了安抚梅璐艾塔的说辞，但是里贝尔越说越觉得这个计划十分可行。
     不过，他为了这对姐妹做了那么多事情，到头来还要冒着可能被烧死的风险吗...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
