
 
  
   
    
     “赛德，看。”
     在树林之中穿行了一阵后，尼禄忽然指着前方对着赛德说道，
     “这些应该就是传闻之中，怪盗会专门为他所看中的追捕者，留下的精密的谜题。”
     顺着尼禄的指向，赛德看到了森林之中许多的树木上，有着用荧光材料画上去的箭头状的印记。
     他当即便无语了。
     与其说是谜题，这不如说是为了防止尼禄陷入谜题而留下的路标吧？
     只有与尼禄接触过的人才知道，看起来严肃正经的尼禄，其实是个脑子里装满了草一般的家伙。
     跟随者箭头的指向，两人一步步深入到森林之中。
     赛德目前可以肯定的，就是这些荧光涂料能残留的时间都不长。所以，这些记号大致是最近才留下的，极有可能留下记号的人，正是给他们送信的人。
     而他们已经前行了近半小时，指路的箭头还没有断绝。那想来，这伪装的怪盗，是个非常有耐心的人。
     “赛德，停！”
     又是前行了一会之后，尼禄忽然伸手拦住了赛德。
     对尼禄的一惊一乍多少有些习惯了的赛德，什么也没说只是按照只是停住了脚步，屏息凝神。
     “有没有听到什么声音？”
     “声音？”
     赛德仔细的听了一会...
     什么都没听到。
     “不好，有人在呼救！该死，作为犯罪者，怪盗也终于踏出了那不该踏出的一步。”
     面带悲痛的如此感叹之后，尼禄便起步，快速的向着森林极为幽暗的方向飞奔而去。
     而他身后的赛德，也只是无奈的摸了摸自己的光头，然后也随着追了过去。
     ...
     森林的另一侧。
     负责追击光之圣女的两名天谴教会的“鬣狗”，表面上保持着秘密组织的高冷，但是内心早就开骂不说，还有点想吐。
     从两人的通称也不难看出，他们在天谴教会之中没有什么地位。所以，一直以来都作为外围成员，被黑鸦布置在宅邸的外侧。
     原本，他们以为自己的野外求生会随着这一天的交接便结束，没想到在这最后的关头，圣女却逃狱了。
     而追击圣女的过程，也一点都不顺利。
     他们的印象里，所谓的圣女应该都是柔柔弱弱的，风一吹就会倒下那般。再不济，也该端庄典雅，平日里不要说是运动，连比十字架都重的东西都不该拿。
     但实际上...
     这圣女跑的可太快了。
     要知道，想在树林中快速穿梭，其实是件非常困难的事情。
     因为环境会为奔跑者设置许多天然的陷阱，一不注意就会被周遭的事物刮伤刺伤等等。
     但圣女，似乎根本不在意这些事情，漫无目的且莽撞的向前奔行，也不挑路线。但偏偏，她似乎却根本不会被这些障碍所伤到，从始至终逃跑的速度就没缓慢下来过。
     并且，她中途撒下的那些调味料，也确实对两名鬣狗造成了麻烦。
     圣女有月之祝福，可以快速的驱散那些调味料造成的奇怪的味道。但是鬣狗却不能，并且嗅觉也确实比常人灵敏。
     所以，他们现在依旧在很难受的状态之中。
     而两名鬣狗尚且不知，这个世界对他们的恶意，才刚刚开始。
     ...
     虽然，时间和地点已经发生了变化。
     虽然，克莱尔这边为真主角勾画了路线，而梅璐艾塔只是在胡乱逃窜。所以，硕大的树林之中，两批人相遇的几率不亚于中彩票头奖。
     但偏偏，仿佛真的有命运在控制着一切一般。
     该相遇的两人，终究还是相遇了。
     ...
     就在鬣狗们眼看就要追上光之圣女的时候，突然间他们侧前方的树丛之中，闪出了一个身影。
     “滚开！”
     不想节外生枝的鬣狗，如此的恫吓道。
     而突然出现的身影，像是真的被吓到一般，怯生生的缩着身子退到了一边。
     直到，鬣狗从这个身影的侧旁掠过...
     砰。
     疾驰之中的一名鬣狗，被人从身后用投掷物丢中，在地上翻滚了两周之后趴倒在地。
     而在这名鬣狗身后的不远处，之前还一副畏缩姿态的银发少年，露出了一丝狡黠的微笑。
     第三十二章，蝴蝶
     宅邸西北方向的森林深处。
     原本，茂密的树林里，出现了一片中空的区域。
     深陷的凹坑，焦黑的地面，以及周边被大批量砍伐的树木，都彰显着这里刚刚经历了一场惨烈的战斗。
     而在战场的边缘，真主角的伙伴赛德，擦了擦额头的汗长舒了口气。
     他背后一直背着的大盒子，现在已经解了下来。并且，盒子之中原本躺着的大型魔导炮，现在已然架在了战场的边缘。
     那片仿佛被陨石砸过一般的地面，就是赛德与他心爱的魔导炮弄出的场景。
     至于真主角尼禄，现在正在徐徐的将一剑就砍伐了数十棵树的圣剑，收回鞘中。
     两名天谴教会的成员，此时就躺在一片狼藉的战场之中，勉强的维持着一口气。
     他们被打败了。
     至于具体怎么被打败的，他们自己也说不太出来。
     总之，突然阻碍他们追捕光之圣女的两个人，根本就是两个怪物。
     对方只是分别只出了一击，他们就已经在庆幸现在自己还活着了。
     双方，根本就不是一个级别的。
     而稍远处，躲在树后的梅璐艾塔，目瞪口呆的看着赛德与尼禄，轻松的制伏在她心目之中，宛如梦魇一般的“鬣狗”的样子。
     原来，冒险家们都是这么厉害的吗？
     看着两人比较有个性的装扮，梅璐艾塔的心中又产生了奇怪的误解。
     赛德与尼禄，熟练的打扫着战场，从包裹之中拿出一根绳子将两名天谴教会的成员绑在一起之后，将目光投向了梅璐艾塔所在的方向。
     梅璐艾塔纠结了一下之后，还是从树后走了出来。
     “非常感谢二位的搭救，若不是二位，我现在应该已经落入了险境。”
     早在两人于天谴教会的成员交战之时，梅璐艾塔就已经闭上眼，大致的了解了一下他们的心象风景。根据从小积累的经验，她判断两人大致不是抱有恶意的人。
     由于赛德离得比较远，梅璐艾塔站到了尼禄的身前。
     一边心想着这名少年，真的就如里贝尔先生与姐姐的描述如出一辙，梅璐艾塔一边露出了“圣女”的姿态。
     而稍远处的赛德，则是表情有些古怪。
     因为，他之前还看到了梅璐艾塔，像个野人一般边大叫着边在森林之中狂奔的样子。和现在展现出的端庄、优雅以及莫名圣洁的少女，完全是两个不同的人。
     是之前看错了，还是现在看错了？
     赛德陷入了沉思，然后立刻心道不好。
     不是梅璐艾塔不好，而是...
     “阿里乌卜诶...”
     “嗯？”
     梅璐艾塔一脸的问号，不知道面前的少年，到底呜噜了些什么话语。
     并且，这名少年还很是刻意的侧过了头别过了脸，目光垂向地面，仿佛对他自己稍微伸出的左脚产生了浓厚的兴趣。
     “啊...这个...尼禄、尼禄他是别的地区来的，这是他故乡的特殊言语。”
     赛德连忙跑到两人的身侧，为尼禄打起了圆场。
     “那请问，尼禄先生说了些什么呢？”
     被梅璐艾塔问及，尼禄又含糊的呜噜了一段。
     “呃，他是在说，这位女士你身着成现在这样，还在夜半的时候外出，实在是...实在是...”
     实在是赛德无法复述尼禄那颇为伤人的话语。
     “原来是在介意这件事情。”
     梅璐艾塔也稍微看了看自己已经清凉了许久的装扮，倒是也没表露出什么羞涩的情绪，自然的继续说道，
     “如果冒犯到了尼禄先生，还真是抱歉。实在是之前，我被天谴教会所监禁，且刚刚也在试图摆脱天谴教会的追击，没有机会整理自己的衣装...”
     “什么？天谴教会？就是那个很有名的被王国悬赏通缉的秘密组织？”
     在梅璐艾塔说完之前，赛德就忍不住叫出了声来，然后不禁将目光投向了已经被绑起来的，很“弱”的两名鬣狗。
     虽说，比起尼禄，赛德显得很成熟且睿智，但实际上，他也只是刚刚从乡下农夫专职为冒险家的少年而已。
     而听到梅璐艾塔原来是遭遇了那种事情，才如此狼狈之后。之前还在谴责对方的尼禄，流露出了羞愧的表情，然后开始以生怕不掉发的速度快速的挠起了头。
     看着莫名有种古怪之感的两人，梅璐艾塔也稍微歪了下头，
     “两位，应该是里贝尔先生请来的援助者吧？”
     “里贝尔先生？那是谁？”
     依旧没从两名天谴教会成员身上移回目光的赛德，不解的反问，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
