
 
  
   
    
     「如果是真的，唯一一名对伯爵有好感的女角色，也要被玩家抢走了呢...」
     「伯爵真的在悲鸣！」
     ...
     ...
     火焰依旧在蔓延的伯爵宅邸的上空。
     里贝尔现在，有些无助。
     之前逃出那家主房间的时候，他将自己全部交给了幻化之后自主涌上的本能。所以，现在才能张着一对大翅膀，带着睥睨一切的目光俯视着下方。
     但是，那股冲劲过去之后，他感觉自己可能马上就要掉下去了。
     这大概就是自动驾驶转换为了手动驾驶之后的感觉了吧。
     此时不断的扇动着翅膀，里贝尔也只能勉强的保持悬在空中。稍微试图移动一下，他就会失去平衡。
     飞在天空的感觉固然美妙。
     但人，果然还是陆地上的动物。
     看着下方宅邸的周边，里贝尔很快就看到了两匹躺在地上的天马，以及正在被两名大汉锁着的管家塞巴斯。
     ...
     这些人是在干吗？
     特别是塞巴斯。
     在女仆小姐看来，塞巴斯在宅邸的之中的威胁程度，可是第一梯队的。甚至，将宅邸点燃，让里贝尔留在火里，有一大半都是为了塞巴斯和他的两匹天马。
     可是他们看起来，好像完全没有必须要这个份上的价值啊...
     那两匹马现在都睡着了吧？
     在里贝尔看着塞巴斯等人的时候，地面上的人，自然也自然也在看着忽然冲天而起的里贝尔。
     看到安然无恙的里贝尔，塞巴斯的表情是欣喜，而园艺工杰夫的表情则是愕然。
     就连两名鸦面人，也在互相看了一眼对方背后仅仅只有一只，而且大小还颇为可爱的乌鸦翅膀，然后陷入了沉思。
     天谴教会的成员，彼此之间或许不会知根知底，毕竟这是一个秘密组织。
     但是，此刻里贝尔展现出的事物，也依旧完全超出了他们本来的认知。
     “少爷！少爷――”
     从两名鸦面人的手里挣脱，塞巴斯挥舞着双手，踉跄的跑向里贝尔所在的方向，开心的就像个六十岁的孩子。
     而看着塞巴斯那背景仿佛变化成海边沙滩的跑姿，里贝尔嘴角隐隐的抽搐了一下。
     好消息是在这个宅邸里，至少还有一名仆从是心向他的。坏消息，是这位管家有点太热情了。
     “你跑过来有什么用，骑着天马接我下去！”
     被困在空中的里贝尔，皱着眉对着下方喊道。
     但是由于距离太远，里贝尔的话语显然没有传到塞巴斯那边。
     也正是这时，塞巴斯突然露出了惊恐的神情，高指着天空，激动的手舞足蹈。
     这位老绅士，情绪转变这么激烈...真的不会伤到自己的身体吗？
     里贝尔如此的想着，不解的看着塞巴斯。
     对方的声音，也同样传递不过来。所以，他只能依照对方的动作和嘴型，大致猜测他想表达什么。
     后面...
     后面？
     是自己的后面有东西？
     陡然一惊的里贝尔，连忙转身。由于一时的失衡，他的身形还摇曳了一番。
     而就在他望向自己斜后方的那一刻，他觉得周遭一切的事物都变成慢动作一般的场景。
     那是一道拖着白色长尾的，宛如划过夜空的彗星一般的事物。
     然后，这颗神似彗星的东西，已然近在咫尺...
     “呜、呕、呃...呃――”
     根本没有反应的时间，彗星就已经撞了里贝尔一个满怀。
     被极强的冲击力连带着，里贝尔也化为了彗星的一部分，拖着一道长长的痕迹，砰的砸落在了地面上。
     ...
     ...
     “湖光小姐！我代表坎普雷特家族，正式向你表达抗议！对于你伤害少爷的这件事，我...我们...”
     里贝尔在恍惚的意识之中，听到了塞巴斯正在暴跳如雷。
     “啊哈哈，所以说都是意外啦，我这不是赶时间吗？谁知道小坎坎会正好挡在我的飞行路径之上。”
     里贝尔又听到了一个似乎是少女发出的杠铃般的笑声，随后便是丝毫没有悔意的话语。
     “你...你...啊――”
     “诶？老家伙你怎么昏过去了？你是不是要讹我！”
     光是听着声音，里贝尔的眼前仿佛就能浮现起很是生动的画面。
     不好，意识在远去...
     但所幸，有了这么一次事故，他这回切切实实的可以装作失忆了。
     这次，应该算是真的结束了吧。
     说起来...
     自己好像一直都不知道，那位女仆小姐到底叫什么名字啊...
     嘎巴。
     ...
     在宅邸的侧旁，本就奄奄一息的里贝尔伯爵，终于不堪重负的脑袋一歪，彻底的失去了意识。
     ?第二卷?
     第三十六章，失忆伯爵在线新生
     「喂喂！你们看到今天的那个热搜了吗？」
     「现在还有人会看热搜？」
     「看到了看到了，就是那名‘卫道士’在批判《魔女在悲鸣》对不对？」
     「哦，原来是那个啊。」
     「什么什么？有人在喷神作？是为了博眼球吗？」
     「倒也不是吧，好像对方本身就是比较古板的人。而且，主要在批判的，也只是杀人鬼线。」
     「杀人鬼线吗？嗯...光听着这线的名字，引发争议就不奇怪。」
     「这条线里的内容，确实也挺...我也不知道该怎么说。挺戏谑的吧。」
     「喔，好老的词。真是戏谑啊！」
     「不过，就算有不合适的地方，也不至于专门拎出来批判，放到大庭广众之下来说的必要吧？」
     「要我说，这些GALGAME就不应该做成全年龄，一律做成黄油。那样，这些卫道士就不会跳出来了。毕竟，他们跳出来，就代表他们也...嘿嘿嘿。」
     「我看你就是馋魔女们的正戏CG，你下下！」
     「你下下！」
     「你下下！」+1
     「你下下！」+2
     「也给我来一份！」
     「也给我来一份！」+1
     「也给我来一份！」+2
     「咦？」
     「也不知道这话题是怎么跑偏的。总之，就算做成黄油，大概还是会有人出来批判的。毕竟，有些人批判事物根本就不需要细致的了解，光看个标题就能喷的有声有色。」
     「有道理，就像这次的那位卫道士。他本人倒是研究了一番《魔女在悲鸣》，但是评论区就是不堪入目了。都是些无脑的‘带坏孩子’，‘影响风气’，‘三观不正’，‘气冷抖’之类的。」
     「毕竟，是个很重口味的线呢。」
     「而且这条线里伯爵也死得很惨！」
     「确实，算是仅次于圣女线的化灰吧。都被切成块了...等等，你这ID什么鬼？」
     「草，‘单推伯爵’。」
     「草+1」
     「怎么，玩个游戏，有个本命角色很奇怪吗？」
     「也不是奇怪啦，只是...那个伯爵身上有什么闪光点吗？」
     「他的立绘很好看。」
     「...」
     「然后我是美少女。」
     「！！！」
     「我不信，照片发我。」
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
