
 
  
   
    
     女骑士如临大敌的看着涌来的人群，指着之前被封锁着的方位，对着塞巴斯与里贝尔说道。
     听得里贝尔直挠头。
     诶，不是，现在又要放他们过去了？
     所以，这女人之前吓成那副德行拦车架到底是为了什么？
     里贝尔扭头看了眼，发现大量聚集而来的人群之中，许多人都拿着像是相机一般的东西。
     明白了这些人许多都是记者之后，里贝尔似乎又能明白，这城里哪来的这么多好事者了。
     看着想要让马车调头离开，好像确实没戏，里贝尔最终还是认命般的坐上了马车，一同驶入了之前被骑士团封锁的区域。
     ...
     ...
     马车之上，里贝尔有些恹恹的耸拉着脑袋。
     他觉得，他又被裹挟了！
     就像当初他主动提议烧宅邸一般。
     明知道去了杀人现场肯定不会发生什么好事，但是他还是被一股神秘力量驱使到了那里。
     进入封锁的街道之后，里贝尔也碰见了一些骑士团的团员。
     骑士团的成员，还真不少。
     不过想想，他们不仅要维持城内的治安，负责侦破恶行案件，还要守城门什么的。这么多职务压下来，人少了还真不够用。
     因为之前上马车的时候比较急，所以里贝尔现在坐在马车的车体的前檐上，也就是俗称的驾车位。
     而也不知道这些匆匆路过的骑士团员们，是眼尖的认出了车厢上的家徽，还是一眼就看出了里贝尔的不俗。总之，他们畅通无阻，没有遭到什么阻拦与盘问。
     被封锁的区域，意外的宽阔，马车行驶了几分钟，还没到那所谓的凶案现场。
     当然，里贝尔自己是不想去的。但他也不知道案发地点具体是在哪，所以也只能交给同样什么都不知道的塞巴斯自己发挥。
     能不小心直接错过去最好。
     而最遭的情况下，还是到了具体地点，也没人能保证一定会发生不好的事情对不对？
     里贝尔乐观的想着，然后...
     他突然就看到了。
     一片无比宽敞的喷泉广场连接着的小巷之中，一道夺目的光芒，在闪耀着。
     这光，里贝尔可太熟悉了。
     从强烈程度来看...这不就是主角之光吗？
     心中咯噔一下，里贝尔还是本能般的向着发光的位置看了过去。
     于是，他便看到了令他一生都难以忘怀的情景。
     发光的光源，被一群人环绕着，让里贝尔看不清新出现的主角究竟是长什么样子。
     人数大概有十多人，大部分聚集在小巷的入口处。其中八人被四名骑士团团员围绕在中心，像是在盘问一些什么。而其余人之中，有两人正扶着不远处的墙壁，狂吐不止，而还有两人战战兢兢的走向小巷的深处。
     当然，这些都不是造成里贝尔心理阴影的场景。
     真正的关键的场景，在小巷的深处。
     由于小巷没有灯光照耀的原因，里面的情景，他人在远处是很难看到的。
     但里贝尔不一样。
     主角发出的耀眼光芒，照亮了一切的事物。
     所以...
     那具头身分离，身体被肢解的支离破碎的可怖至极的尸体，就这样毫无保留的展现在了他的视线之中。
     第四十二章，在现场
     卧―（粗口）――
     也不是里贝尔素质低，而是此时此刻，他的心中冒出的全部都是些骂人的话语。
     那是他两世以来，见过的最为猎奇的情景。
     《魔女在悲鸣》不是全年龄的游戏吗？这么重口的情景出现在里面真的没问题吗？
     即便打满马赛克，将血液弄成绿色或者粉色，这场面也太惨烈了一些吧？
     里贝尔看到，小巷之中尸体被很是整齐的切成了方块的形状，有序的陈列着。看着就像一个棋盘或者田地，而尸体整齐的切口在逐渐的蔓延出血水，让地面看起来像是一片正在扩散的血海。
     而最为令他感到不适的，还是与尸体彻底分割的头部。
     头部，倒是没有遭到什么破坏，反而被精心的化上了妆，点缀上了首饰，能让人一眼便看出这个脑袋属于一个原本很美丽的人。
     但也正是因为如此，这个场景才尤为的诡异了起来。
     形容着暴虐的分尸，居然与宁静与端庄结合在了一起。
     里贝尔的脑中虽然浮现起了“艺术”这样的字眼，但是他却绝对不会将两者联系在一起。
     这只是一起纯粹的，恶毒的残害事件。
     “停下，塞巴斯。”
     脸色已经彻底变得苍白的里贝尔，命令管家停下马车。
     塞巴斯虽然遵循了命令，但是表现出了不解，毕竟他看不到昏暗的小巷之中。
     而里贝尔也总不能说，这马车再颠下去，他也要口吐彩虹了。只是从马车上跃下，不停的做着深呼吸。
     就如同接力一般，在两名骑士团成员扶墙狂吐的时候，另外两名骑士团成员，走入巷中开始勘测现场。然后不多时，他们也跑出来开始呕吐了起来。
     显然，即便被附上了多重的使命，也被授予了骑士的名号。但是，这些普遍看上去就年轻至极的骑士团，还太过于稚嫩。
     “少爷，你这是...”
     塞巴斯疑惑的看着在马车旁徘徊，时不时扶住头的里贝尔，自然是察觉到了他有哪里不舒服。
     但显然，他误解了，
     “你这是要想起来一些什么了吗！”
     “...”
     虽然里贝尔不怪在状况外的塞巴斯，但是也不是很想理自己的管家。
     好不容易平息了一下心绪，让之前可怖的画面从脑中驱逐出去一些。终于不再觉得一张口就有什么东西要反向流出的里贝尔，才长舒了口气。
     塞巴斯将马车停在了一个比较微妙的位置，所以里贝尔现在在距离案发现场的小巷很近的地方。
     大概距离他二十步的地方，就是一些骑士团员，在盘问八名平民打扮的人。
     这些人，大概是案发现场被发现时，在案发地点周边的目击者一般的存在。而里贝尔看到的主角之光，就在这群人中的一人身上闪耀着。
     看到停下的马车与走下的里贝尔，除了盘问之外其实应该还肩负着监视职责的几名骑士团员，竟然分了半数的人手跑来里贝尔这边。
     “敢问这位阁下，驾临这里是为了...”
     骑士团员用很恭敬的语句询问道，他身旁的另一名团员还露出了有些惶惶的神色。就像是遇到了领导突击检查时的小职员。
     对于这些骑士团员对自己的过剩态度，里贝尔现在也习惯了一些。所以，便让塞巴斯解释了一下。
     而一直都将礼仪挂在嘴边的塞巴斯，不出乎预料的用很“礼貌”的语言，先是介绍了里贝尔尊贵的身份，然后说了一下他们出现在这里的原因。
     简单来说嘛，他们就是路过。
     但是塞巴斯居然滔滔不绝的讲了大概五分钟。讲的里贝尔直叹气。
     耐心的听完塞巴斯的话，知道里贝尔这位大贵族并不是来找麻烦的骑士团团员也松了口气，然后便开始讲述了起来，
     “禀报伯爵大人，这里在距今三十二分钟前发现了一处杀人现场。据目击者所言...”
     “不必向我述职，我们只是路过。”
     听着骑士团员突兀的介绍现状，里贝尔连忙出声制止了对方。
     他可不想被卷进这起案件之中。
     他有些不明白，这些信息难道不需要封锁，骑士团员可以到处说的？
     还有就是，骑士团之中的规章制度又是个什么状况？难道随便一个一般路过的贵族，他们都必须像是对待上级一般？
     也不是里贝尔在以自己的常识来约束对方，只是他觉得这些事情都是很基本的，按照常理来讲警卫职责的骑士团团员应该遵守的事物。
     摇了摇头，里贝尔看到被打断述职的那名骑士团员，脸色突然就变得很苍白。
     或许，对方是认为里贝尔不想听，是在责备他们的工作什么的。
     里贝尔现在也不太明白，自己在其他人眼中究竟是个什么样的形象。
     但总归，应该是被妖魔化了。
     “我们继续赶路吧，塞巴斯。这位骑士先生，你也看到我们与案件本身无关，所以应该可以放我们离开吧？”
     “当、当然！”
     被里贝尔点到的团员，挺直背脊说道。
     而里贝尔一回头，却发现应该在他身后的塞巴斯不知道跑去了哪里。
     左右张望了一番无果的里贝尔，忽然听到案发的小巷之中传来了惊呼的声音。
     “老、老先生！你怎么了？你没事吧！医生―医生――”
     里贝尔不情愿的向小巷方向看去，然后便看到了小巷的内部，面对无比惨烈的案件现场，干脆被吓晕了过去的塞巴斯。
     ...
     ...
     不久之后。
     里贝尔因为脸上的表情实在有些绷不住，所以干脆用双手抱着脸，从手指缝里看向被担架抬进马车车厢的塞巴斯。
     塞巴斯其实没什么大碍，但是毕竟上了年纪，所以要暂时休整一阵。
     颇有种奄奄一息之感的塞巴斯，被抬上担架的时候，还不忘忠告里贝尔，千万不要去小巷里，那里是恶魔在进行祭祀的场所。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
