
 
  
   
    
     「别发他，发我。」
     「发我发我。」
     「发我发我发我发我。」
     ...
     ...
     时值盛夏。
     全身到处都绑着绷带的里贝尔躺在病床上，看着新一周的报纸。
     不知不觉间，他来到这个世界已经一周多的时间了。
     别的穿越者，穿越后的一周，会混得如何呢？
     想必是功成名就，已经走在人生赢家的道路上了吧。
     而里贝尔想了想自己，发觉自己一周几乎什么都没做，唯一的成就就是将自己的宅邸烧了，并且将自己弄得满身疮痍。
     难得认识了两名可以帮他脑中的桃园义士入驻徐州的美少女，还被他亲手放走了。
     ...
     .........
     哈哈哈哈哈哈哈！
     “少爷，你今天好像兴致不错。”
     在病床旁侧的管家塞巴斯，看着里贝尔微微提起的嘴角，小心翼翼的说道。
     “是啊，想起了一些开心的事情。”
     HIAHIAHIAHIAHIAHIAHIAHIA！！！
     ...
     虽然已经是第二次拿起周报了，但是周报对里贝尔而言，依旧是获取这个世界的情报的上佳来源。
     这一次的周报，与前一次的周报排版极为相似。
     一打开，头版头条就是一张大照片糊在读者的脸上。
     《怪盗惊现格林沃特！》
     照片之中，是一座巍峨的钟楼。
     而以钟楼以及天空皎洁的圆月为背景，一道模糊的黑色身影正做着一个潇洒的姿势，在天空之中穿梭。
     照片的下方，便是介绍怪盗的文章。
     据文章的内容，这已经是怪盗这个月犯下的第三起案件。
     这一次，他偷走了格林沃特城大钟楼的时针。
     并且，怪盗一如既往的没有伤害任何人，并且实现将信寄给了王立骑士团并且设下了谜题。
     只可惜，王立骑士团也一如既往的没有解开谜题，最终错失了抓住怪盗的机会。
     怎么说呢？
     读完这篇文章，里贝尔感受到的是笔者对于怪盗满满的赞叹以及欣赏。
     所以，他感觉这怪盗与其说是犯罪者，反而更像是名偶像。
     前一期的银之歌姬也好，这一期的怪盗也好。
     这周报的头版头条天天登这种信息，真的没问题吗？
     要不是他自己还身在一个秘密犯罪组织之中，他都以为这个世界是个路不拾遗的乌托邦世界了。
     “唉。”
     叹了口气，并没有从报纸中获得太多信息的里贝尔，将其丢到了一旁。
     “少爷！是有哪里不舒服吗！”
     看到里贝尔的动作，塞巴斯紧张的凑前问道。
     顺便一提，由于宅邸主建筑完全烧毁，所以现在里贝尔住在塞巴斯的家，天马马厩旁边的小屋之中。
     而之前他醒来时，也施行了他心想许久的计划，一开口就木然的问了一句塞巴斯“你是谁”，然后表示了自己什么都想不起来，阿巴阿巴。
     于是，塞巴斯这两天，除了暴脾气的四处找人对线，以及偷偷的抹眼泪之外，其他的时间就是陪在里贝尔的身旁。
     对于里贝尔来说，感受到塞巴斯对自己的关怀，感动确实是有。
     但更多的...还是沉重吧。
     但是，为了将来，他也只能硬着头皮，继续将失忆人设贯彻到底。
     只不过，塞巴斯倒是好敷衍，麻烦的是其他人。
     特别是...
     “小坎坎，小坎坎，我给你送茶来啦！”
     送走虚假的灾厄（梅璐艾塔）之后，真正的灾厄出现在了里贝尔的面前。
     只见，一道蓝色的身影，风风火火的飘进了塞巴斯（划掉）里贝尔的小屋之中。
     没有错，正是飘着。
     那是一名，全身都呈浅蓝的颜色，并且半透明的少女。她身体的质感，有些像是里贝尔不止一次见过的光幕结界，又或者说更加像里贝尔印象之中的“幽灵”。
     幽灵少女穿着连衣长裙，但是由于她飘的很高，所以长裙也不能完全遮住该遮住的地方。
     只不过，将目光投向那里就能发觉，该遮住的地方已经有一层薄薄的雾气所笼罩着，根本看不见那充满梦想的三角形布料。
     幽灵少女的五官极为的精致，但是却有一种天生的灵动与活泼...又或者说是不老实。
     只见，这名飘着的少女重重的将带来的托盘，咚的按在里贝尔的腿上之后，又如风一般在宅邸之中绕了一小圈，跑到里贝尔的身后从后环抱住了他。
     “听说你喜欢喝茶，所以，这是我专门为你准备的哟――”
     少女用着清脆的声音，仿佛很是天真无邪般的说着。
     说真的，如果不是里贝尔知道这名幽灵少女是谁，那他定然会被对方的表现所迷惑。
     只是很可惜，他已经知道了。
     幽灵的名字，叫做湖光。
     是天谴教会的审查者。
     更加要命的是，在里贝尔的眼中，湖光同样也是那种会发光的角色。
     第三十七章，永远的少女
     “来来，喝茶。”
     在里贝尔身后的湖光，伸长手臂将茶杯勾到他的面前，不断的往他的面前推塞着。
     现在的湖光，身体有很大一部分都贴在了里贝尔的身上，但是里贝尔却没有什么特别的感觉。
     这名幽灵的身躯，是可以变成实体也可以变为虚幻的，现在便是实体的状态。而实体化之后，湖光的身躯冰凉无比。虽然也能感觉到一些柔软，但是却也柔软过了头。所以，总体来说像是一个装满了冰水的水袋。
     里贝尔有些无奈的叹了口气，还是拿起了茶杯。
     他也不知道穿越之前的伯爵大人，和这名幽灵是什么样的关系。总之，湖光自来到宅邸之后，便一直在纠缠着他。
     看着里贝尔将茶喝下，在他近侧的湖光，露出了一副很开心的神情。
     但是，看着她的笑脸，里贝尔的内心却很微妙。
     只是看外表的话，湖光确实是一名毋庸置疑的少女。年龄看起来是多一些便会显得成熟，少一些便会显得年幼的恰到好处的区间。
     只不过，从塞巴斯的口中，里贝尔得知这位湖光别称是“永远的少女”。并且，据说塞巴斯的爷爷曾经说过，他还小时，湖光就已经是这副姿态了。
     也就是说，湖光是一名履历奇长无比的“资深”少女。
     里贝尔一直觉得，表露出与自己的年龄不相符的举动，是一件吃力不讨好的事情。
     如果表现的不够自然，那肯定会给人带来违和感与尴尬。但是，如果表现得太自然，又会让人感到可怕。
     湖光，差不多就是后者。
     “这茶，怎么已经凉透了？”
     将茶杯中的红茶，抿了小半杯之后，里贝尔向着湖光问道。
     然后，他看到湖光正带着讶异的神情看着他。
     “你还真是失去记忆了啊...”
     “？”
     里贝尔不解的看着突然发出感叹的湖光，然后便听到她马上便解释了起来，
     “你在失忆前，其实是很怕虫子的。因为你小时候太严肃了，一点都不像小孩子也不可爱。所以，我总是将虫子丢进你要吃的食物或者水里。”
     这女人都干了些什么啊！
     里贝尔仔细看去，果然茶杯里有一个黑壳的甲虫，正在茶水之中悠然的游来游去。
     “不过，正常来说，也不会有人去喝泡着虫子的茶水吧？”
     “我怎么知道那是虫子！我还以为是茶叶或者泡茶用的调味剂什么的。”
     起了一身鸡皮疙瘩的里贝尔，急忙的远远推开了茶杯。
     总觉得全身都不干净了的里贝尔，思考起了现在想办法催吐还来不来得及。
     “连茶叶和虫子都分辨不出了吗？看来，是相当严重的类型呢。不过，放心啦小坎坎。就像以前一样，这些虫子都是我身体的一部分变幻出来的。”
     湖光说着，微微一笑抬起右手，然后茶杯之中的黑色虫子竟然飞了出来，贴到湖光的食指之上，转瞬之间便变幻色彩成为了她手指的一部分。
     若不是有这一幕，里贝尔之前都没有察觉，原来湖光的手指是缺了一部分的。
     “怎么样？要不要也舔一舔？”
     轻轻的舔舐着还沾有有些茶水的手指说着，湖光对着里贝尔俏皮的一笑。
     而里贝尔，当然是选择拒绝了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
