
 
  
   
    
     按照常理的话，他又不是真主角，而是个跑龙套的反派，所以不该走到哪都能遇到事件。
     并且，仔细想想，以原剧情的路线，他现在应该已经都化成灰了，不会再参加后续剧情了。
     所以，他得出了结论。
     不必担心！
     对！他已经跨过修罗场了，不会再有剧情触发了，没什么好怕的了！
     想通之后，心情大畅的里贝尔，注视着镜中那依然完美无缺，能让周遭一切都黯然失色的帅气面容，不由自主的出声向着同在屋中的塞巴斯问了起来，
     “塞巴斯，你说这个国家的贵族爵位，是不是按照外貌来排列的？”
     “？”
     “不，如果真是那般，我应该是大公甚至亲王，而不是区区的伯爵。”
     “...”
     就算是对里贝尔忠心耿耿的塞巴斯，此时也是半天没有说出一句话来。
     良久，他只是在心中哀叹着少爷真的变得不正常了，然后拿出一块手帕暗自的擦拭起了眼角的泪水。
     第三十八章，告死鸟
     在马厩全程围观了一番之后，里贝尔算是知道，先前他让塞巴斯准备马车的时候，塞巴斯为什么用了很长的时间。
     名字分别为安妮与柏塔的两匹天马，说好听了是很有性格，难听了就是太混不吝，比起马更像是驴。
     它们一直一副嫌弃的神情看着塞巴斯，塞巴斯接近的时候还会躲闪个不停，就是不愿意被套上缰绳。而好不容易套上缰绳，它们又开始竭尽全身的力气，用蹄子拖着地面，不愿意被牵走。并且，如果塞巴斯话说的重了一些，它们就会往地上一躺直接开始装死摆烂。
     虽说，里贝尔也能理解堂堂的幻兽天马，不想像普通的马一样拉马车的心情。不过，它们的态度也着实糟糕。
     最后，还是塞巴斯好说歹说，不仅拿来新鲜的蔬菜喂食，又帮它们梳理毛发翅膀，甚至差点声泪俱下的跪在了它们的面前，它们才懒洋洋的走出了马厩。
     这塞巴斯...其实也挺惨的。
     虽然里贝尔的地位在宅邸之中莫名的低，但是至少可以欺负欺负塞巴斯。但塞巴斯的话，真的就是宅邸的底层了，就连马都不给他好脸色。
     跟着塞巴斯和天马们，里贝尔来到了平时停放着马车的大型仓库，又或者说是车库？
     然后，在仓库前，他看到了一名早在那里等候了多时的黑发女性。
     “早上好，里。”
     “早上好。”
     黑发的女性，看到里贝尔之后，非常有礼貌的主动打着招呼。
     里贝尔也是仔细的打量着对方。
     这名女性看起来颇为年轻，但是外表也已经褪去了稚气，是“女士”的范畴。
     她身着着一身黑色的长裙礼服，鞋子、手套等装饰无一例外全是黑色的，有些像是贵妇人在葬礼上的丧服打扮。只可惜，没有黑色的头纱。
     这名女士将自己包得很结实，所以一片黑之中，唯一有其他色彩的地方，大概就只有她的面部了。
     略显病态，白皙无比的皮肤，以及很是深邃的红色瞳孔。
     瞳孔之中倒映着的是里贝尔的身影。
     “听闻，你通过幻之祝福，幻化出了一对黑色的羽翼，能让我看一下吗？”
     正面迎着里贝尔的目光，面上没有丝毫的尴尬与不自然的黑衣女士，开口问道。
     “可以。”
     里贝尔点了点头，然后心念稍动，便幻化出了大型号的乌鸦翅膀。
     与在火里的时候不同，里贝尔现在使用幻之祝福，颇有种得心应手的感觉。因为，在前几天湖光还没有离开的时候，那名永远的少女，曾经贴心的指导“失忆”的里贝尔，怎么才能正确的使用幻之祝福。
     刚刚长出翅膀，里贝尔便又有了一种想要仰天长啸并且飞上天空的本能冲动，不过他很好的压制了下来。
     据湖光所说，使用幻之祝福的人，必须时刻的压制这份“兽性”，否则迟早会被幻之祝福侵蚀吞噬，最终无论身心都变成一只真正的幻兽。
     当是，听到使用神明的祝福居然还有这种危险，里贝尔差点就大喊“退货”了。
     好在，湖光又接着解释，即便被祝福侵蚀，也不是一朝一夕的事情。并且，届时还会有大量的征兆警示使用者及时的停止与治疗。
     这才让里贝尔，稍微放下了心。
     “果然...”
     黑衣女士自言自语般的呢喃一句，然后怔怔的看了里贝尔的黑翼许久。
     也幸亏在不远处，两匹天马在仓库前又耍了起来，里贝尔才有足够的时间和这位女士一直耗下去。
     “这是告死鸟的羽翼。”
     “告死鸟？”
     不就是乌鸦吗？
     “在那之前，你是哪位？”
     带着不解，里贝尔终于问出了自见到黑衣女士之后，便一直很在意的事情。
     “哦...是我不小心忘记了。我在组织之中的通称是黑鸦...”
     听到这个名字，里贝尔当即就愣住了。
     黑鸦不就是那个宅邸的真BOSS，长得像个怪物一样的乌鸦吗？
     而且，黑鸦说话的时候，嗓音沧桑的像个年过花甲的老年男性，语气也是很不友善的命令口吻...和面前的女士完全不一样。
     这根本就是欺诈了吧？
     这就是GALGAME的世界吗？连乌鸦都能变成漂亮的大姐姐！
     “我以这个姿态出现的时候，你也可以称呼我为漆夜魔女。”
     “漆夜魔女...”
     重复着这个称呼，里贝尔不禁的又皱起了眉头。
     既然黑鸦是魔女，那她在《魔女在悲鸣》之中，难道也是可攻略角色？
     但是，她并没有发光...
     是自己时至至今都没弄明白那金手指是怎么回事，还是魔女在这个世界之中是颇为常见的存在，所以并非每个魔女都是重要角色。
     在里贝尔仅仅因为黑鸦的两个名字，就陷入各种思考的时候，黑鸦这边先出生提问了起来，
     “既然，你连我是谁都不知道，为什么愿意向我展示你的羽翼？”
     里贝尔一听，心道“来了”。
     也不知道是不是他的错觉，这些天谴教会的成员有一个算一个，似乎都在以自己的方式试探里贝尔到底是否真的失忆了。
     “既然你会出现在这里，说明之前的我们有所关联。而且...”
     里贝尔稍微舒展了一下翅膀，
     “这么有型的羽翼，又不是什么见不得人的东西。有机会，自然是要大方的展示出来。”
     “...”
     黑鸦沉默了。
     而里贝尔也不在意，反正这几天这种沉默他已经见惯了。反正大抵又是在想“伯爵果然变了”之类的事情。
     “虽然外观不错，但是以后最好还是不要随意的展现出来。告死鸟是死亡与不幸的象征，所以能认出你的羽翼的人，大概不会给你好脸色，甚至会试图攻击你。”
     “...”
     真的假的？
     这次轮到里贝尔沉默了。
     他身上，就不能有个好东西吗？
     “记得你之前借由幻之祝福幻化的幻兽，并非是告死鸟。为什么，现在会发生这种变化？”
     面对黑鸦的提问，里贝尔只是带着若有深思的神情，徐徐的摇了摇头。
     而黑鸦之后，也没有再追问这个问题。
     只能说，这就是里贝尔装失忆获得的好处了。
     第三十九章，家徽
     时间耽搁到了接近中午的时分，塞巴斯总算是搞定了两匹天马，让马车正式的驶向了远方的格林沃特城。
     有着四个轮子，足以容纳六人的黑色马车，颇为的宽敞。而马车的两侧，除了有不明觉华丽的各种纹路花纹之外，还印有坎普雷特家的家徽。
     在塞巴斯的科普之下，里贝尔才得知，贵族的家徽是有讲究的。
     首先，作为主体的纹章部分，其图案各有不同，代表着每个贵族家族的特征。
     坎普雷特家族的纹章图案，在里贝尔看来，很像是一柄剑尖朝下的短剑，然后有着波浪状的事物横跨剑身。不知道是不是代表水中剑什么的。
     其次的话，纹章两侧的图案，通称“双翼”代表着贵族家族的阶级。
     骑士的话，不配有双翼。而男爵则是有家徽两侧各有一道向着斜上方的粗线，作为双翼。再往上便是子爵，子爵会有两侧各有两道粗线作为双翼，不过第二道粗线可以画的粗一些。然后，便是里贝尔的伯爵了。以此类推，他有三道粗线可以作为双翼。并且，第三道粗线可以粗到看着基本是长方形的地步。
     总而言之，看着家徽两侧的双翼，就能清晰的辨别出一名贵族家族的阶位。
     顺便一提，当家徽两侧的双翼的粗线，多到挤不下时，那道粗线就会跑到家徽的下方。
     家徽下方有粗线又或者说有“台”的贵族家族，等级最低的都是亲王在当家主。
     当塞巴斯大张旗鼓的驾出带家徽的马车之后，里贝尔的第一反应是有些担心的。
     如果他们这么高调，遇到强盗或者仇富的奴隶什么的要怎么办？
     在享受爵位带来的好处之前，先吃个大亏？
     但是，看了看这马车上的人手之后，里贝尔明白了。
     塞巴斯，大概真不怕马车遭到袭击。
     最前列，是拉车的两匹天马。
     接着是马车的前檐上坐着的三名车夫，塞巴斯与两名鸦面人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
