
 
  
   
    
     肯定问题不大。
     虽然里贝尔只见过那名大厨少女一次，但是，他相信她！
     ...
     遥遥的望着坐落于地势较低的位置的格林沃特城，里贝尔发觉那是一座灯火通明的城市。
     无处不在的明亮，俨然盖过了天空中的星光，充斥着文明的气息。
     与塞巴斯了解了一番之后，里贝尔得知他们现在所在的这座王国叫做新梅王国。
     新梅王国的全称，是新兴梅布莱恩王国，但是由于旧贵族的强烈反对，所以导致新梅王国的执政者，只能用使用简称，并且这个简称还在大陆受到了广泛的认可。
     刚刚听到这段话语，里贝尔就感到了无比的不可思议。
     这就是异世界吗？
     所谓的旧贵族怎么这么嚣张的？
     婆罗门和天龙人都不至于让一个国度连自己的全称都不能使用吧？
     而仔细的了解了一番之后，里贝尔才得知这其中有颇为错综复杂的缘由。
     新梅王国的前身，便是梅布莱恩王国。
     这个王国历史悠久，据说可以追溯到千年之前。
     不过，长久的发展之中，梅布莱恩王国也不出意外的积累了种种的弊病与问题。其中，最为严重的大概就是贵族领地。
     每名贵族都有着自己的领地，并且在自己的领地之中自给自足，不与外界交流仿佛一个独立且封锁的国度。
     这样的贵族积累了千年之后，多到已经数都数不清。而王室也不过是个比较大的贵族而已，所以其他贵族也不怎么尊重王室。
     而只要是人都有贪念，更何况所谓的贵族一直都是世袭，本身就有大概率是些不知人间疾苦的纨绔。
     于是，无数大大小小的贵族倚仗着自己的领地，然后又想夺取他人的领地。
     最终，就演变成了人脑袋打出狗脑袋的乱战。
     由于，都是梅布莱恩王国名下的贵族，在互相打来打去。所以，当时的梅布莱恩也算是在内战。只是，很不可思议的是，这内战竟然持续了两百多年。直到大概百年前，出现了一位既是宰相又是“大公”的狠人，将王国境内的贵族横扫了一半，震慑了一半，战争才终于暂时结束。
     那位狠人宰相建立起的，便是新兴梅布莱恩王国。
     新梅王国，依旧是王国制度的国家，但是国王却不是那名狠人宰相。
     宰相只是将王室当成了吉祥物一般的存在，实际所有的大权全部掌握在宰相的手中。
     长久的战争结束，且新的制度建立。
     新兴梅布莱恩王国，本来应该是焕发新生，欣欣向荣的。
     但是，不幸的事情发生了。
     那就是新梅王国没建立多久，征战了四十多年才终结战争的宰相便撒手离世。
     然后，作为继承者的宰相长子...居然是个颇为推崇旧贵族与旧制度的奇人。
     于是乎，宰相好不容易建立起的事物，就被他的儿子在数十年的时光里，逐渐的摧毁掉了大半。
     而对于宰相而言，有这样的儿子还不是最不幸的事情。
     更不幸的是，他的孙子，比他的儿子更加推崇旧贵族，旧制度。甚至，在与王室的公主成婚之后，更是入籍王室，连王室的权势都开始复辟了起来。
     然后，便是现在了。
     狠人宰相的孙子，依旧还是新梅王国的宰相。
     而在他的不懈努力之下，那些旧贵族基本已经恢复了往日的权势。
     并且，比以往更加糟糕的是。以前，他们只会将自己锁在自己的领地里，自己玩自己的，基本也不和他人串联联合什么的。
     但现在，那些封锁的“小国”全部打开，并且终究被扳倒过一次的旧贵族们领会到了人多力量大的真理。
     所以，在旧贵族们合心协力的施压之下，新兴梅布莱恩王国这几十年里甚至成为了新梅王国、
     ...
     听完有关于新梅王国的故事之后，里贝尔其实是颇为唏嘘的。
     他猜，狠人宰相的子孙们，大概是将他火葬而不是采用了这个世间普遍使用的土葬。
     不然，在这有着奇幻元素的世界里，老宰相非得从墓里蹦出来，往死里抽他的不肖子孙。
     但是，与里贝尔的感慨不同，塞巴斯将讲述这些时，特别是讲述旧贵族夺回权势的时候，是带着非常自豪的口吻的。
     明明，并不是旧贵族有多厉害，而是对方的陛下自己造反了。
     但仔细想想之后，里贝尔就明白了塞巴斯的得意来自何处。
     因为...
     坎普雷特家族，也就是他自己，就是在新梅王国里横着走的旧贵族啊！
     他又不是真的失忆，所以还是知道自己的全名的。
     里贝尔・梅布莱恩・露・莎恩・伊・拉・坎普雷特。
     他的名字里，居然有梅布莱恩这个字眼！
     他完全是旧贵族中的旧贵族。
     据说，之所以坎普雷特家的家主只是伯爵，是因为坎普雷特家的祖先受封的时候，最大的爵位便是伯爵。
     现在的他，可是知道自己的名字，完全的含义的。
     里贝尔自然是名字。
     梅布莱恩，是因为他的祖先在梅布莱恩王国近千年前的建立时，立下过巨大的功勋。
     露其实是其他贵族的姓氏的一个字眼。
     来源是当初里贝尔的祖先，曾经与另一家同样鼎盛的贵族进行联姻。
     所以，露这个字代表着他的血脉之中，还有另一条无比珍贵的血脉。
     莎恩的话，是他母亲的名字的一部分。
     虽然里贝尔没见过他的母亲，也不知道对方是什么人。但既然能在他的名字之中留下一部分，大概血统也是颇为纯正的。
     伊的话，是古梅布莱恩语之中，“永恒”的意思。出现在名字里，代表着他的爵位永远都可以世袭。
     拉的话，则是一种尊称，别意“神圣”，是万物教会的神明赐予的字眼。代表着，坎普雷特家族的爵位除了王国之外，还受到万物教会的认可。
     所以，万物教会的人称呼里贝尔时，要称呼他为“拉・坎普雷特”伯爵。
     至于最后的坎普雷特，就不用解释什么了。
     伟大的坎普雷特！
     所以...
     所以，里贝尔还能腹诽些什么呢？
     他只能感谢老宰相。
     因为，老宰相的那些子嗣，真的很出色。
     ...
     ...
     在安妮与柏塔不情愿的拖拉之下，马车已经接近了格林沃特城巍峨的东城城门。
     城市这种事物，还是近一百年才在新梅王国里出现的概念。
     新梅王国的建立，最大的意义，就是王国的人民不会再受到贵族领地的束缚，一辈子只能在同一片地区之中生老病死。
     而当那些平民们开始流通走动之后，由于一些贵族领地的排斥，他们便只能选择进入战争结束之后，便被搁置了的大型要塞之中。
     慢慢的，这些要塞以及内战之中连祖坟都被刨了所以空出来的原贵族领地之中，便出现了城市这样的场所。
     旧贵族，普遍是不屑于住在城市里的。
     所以，城市之中更多的是被称为“新贵族”的人群。不过，即便他们有着新梅王国封赏的爵位，但却没有领地不说，连家徽都不被允许拥有。
     在格林沃特东城门的周边，里贝尔看到了一些穿着蓝灰相间的制服的，像是警卫一般的人。在维持着城门的记录，然后检查着想要入城的人群。
     根据塞巴斯的介绍，这些警卫是这几十年里才建立起的，王立骑士团的团员。
     就如名称所示，骑士团里的成员都有着骑士爵位。
     但可惜的是，他们是新贵族。所以，他们不能像旧贵族的骑士，拥有一个能开好几个高尔夫球场的庄园，在里面自给自足当土皇帝。
     听着塞巴斯的各种介绍，里贝尔本来还有些担心。
     毕竟，他一个旧贵族这么高调的跑进新贵族与平民扎堆的城市里，岂不是要处处遭到针对与为难？
     但他很快就发觉自己想错了，也低估了在新梅王国之中，旧贵族所代表的含义。
     只见，几名城门附近的王立骑士团的成员，远远的就看见了两匹天马在拉的马车。然后当即就虎躯一震，互相争执一番之后，一名幸运的团员，满面红光的凑近了马车。
     而当他看见马车上的伯爵家徽之后，里贝尔觉得他可能激动的都要晕过去了。
     于是，接下来根本就没有什么拦住审查、打压之类的情景。那名团员主动呼吼着，驱赶其了在城门周边排队入城的人群。
     对着一行行挡住道路的人，团员拳打脚踢，还不停挥舞着手中拿着的长枪。
     而其他的团员根本没有人阻止，仿佛这一切都是理所应当。
     当里贝尔的马车从城门驶过，路过他们面前时。隔着一层窗户，里贝尔都能感受到他们展现出的，对于伯爵以及旧贵族的狂热。
     ...
     或许，这是里贝尔两世以来，第一次得到如此程度的优待。
     但可能是因为，他一直以来都是之前被骑士团团员驱赶的那群人的缘故。
     所以，他一点都没有感觉到尊贵的身份带来的“爽”，只是觉得...
     很不舒服。
     第四十一章，女骑士
     进入到格林沃特城之后，马车左转右转来到了城中一处偏僻的区域。
     通过窗户，看着窗外长满了青苔，阴气森森的二层公馆，里贝尔本以为这就是他们新的落脚地。却没想到，实际上，这里是天谴教会诸人的临时据点。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
