
 
  
   
    
     身上的鸡皮疙瘩，现在还没消退呢。
     而且，虫子和手指，好像也没什么差，都是携带着各式各样的细菌。
     所以...现在催吐，应该还来得及吧？
     ...
     ...
     用着茶水好好的耍弄了里贝尔一番之后，又在房间之中飘来飘去纠缠了里贝尔好一会的湖光，这才终于说出了她特意来到小屋的正事。
     “小坎坎，教会的处罚决定已经下来了哟。”
     “处罚？”
     里贝尔不禁的皱起眉头问道。
     不过，在那之前，这奇怪的昵称能不能想想办法？被这么叫叫得久了，连他也变成了少女该怎么办？
     “虽然主要的责任不在于你们，但是毕竟是失职嘛。并且，神职的那帮家伙们，可是很看中那位光之圣女的。”
     湖光摇着头说道，脸上是少见的正经。
     里贝尔则是暗暗的在心中腹诽。
     弄了半天，他还是要被天谴教会处罚。也不知道，他差点把自己都烧了，到底是为了什么。
     “据我所知，不是你的属下叛逃，才导致了宅邸被烧毁以及光之少女的逃离？而且，还因为你的不注意，导致了...”
     里贝尔没有明说，只是用手指了指自己现在还缠着绷带的脑袋。
     “所以我被停职了呜呜呜呜――”
     湖光用明显很假的哭声诉苦道。
     “...”
     看到里贝尔一如既往的面无表情，自感无趣的湖光继续说了起来，
     “我们的坎普雷特夫人，这次是真的很生气呢，这次的处罚大部分居然都是针对我的。我需要重新追回逃离的圣女， 并且审判了那个叛徒，才能回到教会继续充当审查者。”
     听到湖光的话语，里贝尔的心中一紧，不由得为那对姐妹担忧了起来。
     仅仅是从这起天空相撞事故，湖光强大的一面就浮现出了一些。
     之所以，湖光当时没能避开在天空中的里贝尔，是因为飞到一半她睡着了。她花了几乎一天的时间，从一个名为普利格大遗迹的地方，飞到了伯爵宅邸。而那个普利格大遗迹，几乎在这座大陆的另一侧...
     被一名宛如彗星一般，不到两天就能横穿大陆的人...不，人外追击，可不是什么有趣的事情。
     提及起人外，里贝尔忽然意识到，有种魔物和幽灵一样，很适合来形容湖光。
     那就是，史莱姆！
     虚幻状态下，湖光是幽灵，而实体之后她便是史莱姆了。
     啧，总之不是什么正常人就是了...也不知道她是天生便是如此，还是因为秘密组织的稀奇古怪的实验，才变成这种人不人怪物不怪物的姿态。
     “唉～人都跑了，上哪里去追回来嘛。我倒是想随便找块石头往海里一丢，让那些老家伙们也试着找回来。不过，也好，就当成是难得的休假，在外面好好逛一逛好了。”
     拖着长调叹息着，湖光继续的说道。
     而听到湖光的话语，感受到她想要划水的意志，里贝尔内心的紧张也消退了一些。
     但还未等里贝尔松一口气，他就发现湖光在注视又或者观察着他。
     仔细想想，一直以来湖光似乎都在有意无意的打量着他的反应...
     陡然间，里贝尔觉得自己的背脊上冒出了冷汗。
     回想起来，无论是对于自己的失忆，还是宅邸之中事件的起承转合，湖光表面上都是一听就认可。但实际上，却有意无意的在以各种方式打探内情。
     她对此间发生的事情，其实是抱有着怀疑与质疑的。但她却刻意的流露出这种天真烂漫的姿态，让所有人放松警惕，甚至经常让他人遗忘她在天谴教会之中的身份。
     比如先前那像是调戏一般的喝茶，里贝尔发觉自己明明是被试探了一番，但是当时的感受更多得是一种“真拿湖光没有办法”之类的心情，而非是被触及到秘密之后的警惕。
     就连提及处罚之后的交谈也是。
     湖光表面上，好像是什么事情都在对着里贝尔袒露。但实际上，则是故意在说一些里贝尔或许感兴趣的话题，然后来通过里贝尔的回馈进行下一步的判断。
     ...
     里贝尔沉默着不动声色咽下了之前大量分泌出的唾液。
     他现在很庆幸，自己拥有着特殊的面瘫天赋。
     否则，以他活动丰富的内心，以及起伏剧烈的情绪，大概会把该流露出的不该流露出的东西，一股脑的摆在脸上。
     “所以，对我的处罚呢？”
     里贝尔稍微稳了稳心神，对着湖光问道，仿佛一副对她的事情不感兴趣的态度。
     也正是从此刻起，里贝尔暗自下决心，再也不能将湖光真的当做成一名“少女”。
     说来也奇怪，他居然会一度对秘密组织的中高层放松警惕。
     要不是他的脑子出了问题，大概就是因为湖光身上散发的光芒，让他从最初起就对湖光抱有了一些正面的观感了吧。
     不提光芒的强弱，之前他碰到的两名会发光的少女，总体而言都是很不错的人...
     呃，好像忘了个人？
     对！
     还有一个。
     那就是真主角！
     虽然里贝尔没与真主角会过面，但是他既然会在原剧情之中救萍水相逢的梅璐艾塔，那他肯定也是个很不错的家伙。
     “你的处罚嘛...”
     湖光来回飘了几下，故意卖了一会关子，
     “是暂时搁置。”
     “暂时搁置？”
     天谴教会里，被暂时搁置原来是处罚吗？这组织里的人，都这么有上进心的？
     “本来的话，出现这种失败，你们是会被安排去参加高危任务的。但是，你们这群人里，有比较特殊的个体...”
     湖光意味深长的看着里贝尔，
     “而且，你的失忆现在也让处置变得比较麻烦。所以，到底还会不会有后续的处罚或者任务，需要等教会的人来对你进行重新的评估和审查。”
     “重新评估和审查？为什么？”
     “当然是因为，现在教会无法确认，你在失忆之后还会不会和以往的你一样，忠实于教会，保守着有关于教会的所有秘密。”
     “那就不能趁着我现在还没有接触到那些，干脆让我远离教会吗？”
     里贝尔虽然说得淡定，但是内心之中满满的都是在呐喊“开除我，开除我！”
     “啊哈哈哈――”
     湖光突然笑了起来。
     “失忆之后，你真的变了一些呢，小坎坎。换成以前的你，就算小时候都不会说出这么可爱的话。”
     湖光说着又在半空绕了一圈，从里贝尔的身后轻轻的拥住了他，
     “我们的教会，又不是什么慈善组织。一度加入还想远离的话，方法只有一种...”
     湖光在里贝尔的耳边轻轻的吐着气。
     而身体有些僵硬的里贝尔，即便湖光不说明也大致能猜到，那唯一的方法到底是什么。
     “所以，如果这次的评估审查我没有通过...”
     “不用担心。就算没有通过，你也不会被‘远离’的。因为，那位可怕的‘夫人’，大概会永远将你囚禁起来。”
     里贝尔听闻一怔，这哪里是不用担心？
     “如果真到那个地步，我会想办法去向你投食的。”
     “不必了，谢谢。”
     从湖光的怀里轻轻的挣脱，里贝尔带着少见的真诚对着湖光，如此说道。
     ...
     ...
     转眼间，又过了几天的时光。
     身体已经恢复了七七八八的里贝尔，在等身镜前，整理着自己的仪表。
     当初，被飞行途中的湖光撞伤，里贝尔当场就断了肋骨。只有好几根...完好。
     并且从天空上跌下来的时候，下面的人比较无能，所以还断了腿和胳膊。
     这些只是外伤的范畴，内伤更是多得数都数不清。
     但也不知道里贝尔这具身体本来就比较耐打，还是天谴教会掌握着核心科技。总之，在湖光第二天叫来的神秘医师治疗了一番之后，总计六天之后，里贝尔就已经可以正常自理了。
     那医师还说过，肯让他开颅的话，他有六成的把握让里贝尔恢复记忆。
     但即便没有同样高达六成的死亡率，本就没有失忆的里贝尔又哪里敢让他放手施为？
     总之，既然行动没有问题，那么里贝尔现在该做的事情，就只有一件。
     搬家。
     由于伯爵宅邸大破，需要至少半年才能修回能住人的程度，所以这半年期间里，宅邸里的一行人便需要住到距离宅邸大概三小时车程的“临近”城市，格林沃特之中。
     格林沃特城。
     又是个很熟悉的名字。而依旧有些记不住西式名字的里贝尔，依旧花费了很长的时间，才回想起这是周报上，怪盗刚刚现身过的那座城市。
     所以...
     应该不会那么巧吧？
     应该不至于一到格林沃特就碰见怪盗吧？
     应该不可能怪盗恰好也会身上发光吧？
     一边继续往脖子上缠着绷带掩盖那依旧深邃的勒痕，里贝尔在心中担忧的想着。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
