
 
  
   
    
     一行天谴教会的成员，纷纷从马车上走下，黑鸦也送上了临别的话语。
     “在暂时搁置的期间，我们会一直在这里等待组织新的指令。而待观察状态的你，不适合与我们一同在据点之中。”
     黑鸦落在一名高大的鸦面人身上，用着不容置疑的苍老声音如此的说着，
     “我相信，即使你发生了些许的改变，也依旧可以通过教会的审核。不过，我同样也要警告你，不要心怀着对组织不利甚至想要脱离的想法。我不想在审判叛徒之前，先去审判你。”
     听到黑鸦格外严厉的话语，里贝尔默不作声的咽了咽口水，“冷冷”的点了点头。
     等到马车转身再度离开，看着天谴教会的一行人消失在古旧的公馆之中，里贝尔在车厢里险些笑了出来。
     他在格林沃特城里，居然不用再和那帮危险分子混在一起！
     这就是自由的感觉吗？
     真的是好起来了，一切都好起来了！
     自从送走圣女这尊大神之后，他身上发生的竟是些好事。
     如果黑鸦是那副颇具魅力的漆夜魔女VER，里贝尔对他们的暂时分开或许还会有点不舍。但一路上，他已经确定那只乌鸦根本没有变回人的意愿。
     所以，黑色的大乌鸦，自然是离他越远越好。
     ...
     ...
     在车厢之中，不自觉的轻哼着歌，里贝尔看着窗外的格林沃特城，都变得顺眼了起来。
     按照一般旧贵族的逻辑，贵族的领地才是高贵与典雅，而格林沃特这种新兴的城市之中，满是浮躁与粗俗。
     但是，看着四车并行的宽阔大道，四处林立的商铺，川流不息的人群，灯火通明的四周，里贝尔倒是觉得之前活在那深山宅邸里的自己，才更像是脱离了人类文明的野蛮人。
     也不知道，在异世界，这些灯是谁发明出来的，用什么能源，卖灯是不是能赚很多钱...
     就在里贝尔想着这些有的没的的时候，马车突然停了下来。
     透过车厢门上的小窗，里贝尔发觉是有人拦住了他们。
     那是一名，同样是骑士团打扮的人。只是，这名骑士身形娇小，身上的制服与体型完全不合，到处都显得松垮垮的。
     骑士的面容遮掩在下垂的头盔之下，手上并没有拿着武器。此时，正伸直一只手臂横档马车，与驾驶着马车的塞巴斯进行交谈。
     “这位绅士，前方区域因为一些原因已经被骑士团封锁，禁、禁止通行...”
     看着对方的身影就隐约认为她是女性的里贝尔，在听到清脆的声音之后，便确认了自己的想法。
     女性也可以得到贵族的爵位，也是新梅王国做出的改革之一。
     “哦？这位女士，请问你可是看到了这马车上尊贵的家徽？无论是什么样的原因，你们也没有资格阻碍少爷的前行！”
     塞巴斯黑着脸，对着女骑士厉声的说道。
     当然，他也不是很无脑的表现出这种霸道。能拦住坎普雷特家族前路之人也是有的，比如现今王国的宰相一家以及梅布莱恩王室。
     但是，格林沃特远离王都，这些人自然是不可能出现在这里的。
     而且，塞巴斯放眼望去，发现前方道路并非是因为事故或者天灾之类的事情，发生了损毁。所以，他才这般傲慢的斥责了起来。
     “尊、尊贵家族的家徽，我自然是有幸拜见。只是，即便是伯爵大人的车架，也不能...”
     从先前就时不时出现的颤声就不难判断，女骑士拦住里贝尔的马车，是需要巨大的勇气来支撑的。
     而看着这名女骑士虽然面带惧意，眼神闪躲，但是依旧不愿意让开的样子。里贝尔仿佛明白了为什么那些霸道总裁的文章虽然经常被吐槽，但依旧经久不衰。
     着实是在一群低眉顺眼的顺从者之中，跳出一名反抗者，很难不引起高位者的注意。
     就比如现在，除了女骑士之外，周边还零散的有几位一起负责封锁街道的骑士团成员。但是，他们从一开始就躲的远远的，四顾张望仿佛在看风景，根本就没有执行自己职责的打算。
     如果里贝尔是真真正正从小就被当做伯爵养大的旧贵族，那他或许真的会在这里上演“你很有趣”这种恶俗的桥段。
     但可惜，他不是。
     不过，他也不能任由着塞巴斯一直与女骑士冲突下去。
     虽说，他也不觉得塞巴斯好歹是名老年绅士，不至于做出恶奴、狗腿子一般的举动...
     “那继续挡在马车之前，这位女士还希望你能自己猜测一下。我手中的马鞭，最终会落在天马的身上，还是你的身上！”
     ...
     好吧，他就是个恶奴。
     如果里贝尔哪天被这个世界的位面之子鲨了，他觉得塞巴斯至少要分七成锅。
     说得这老头真的敢鞭打那两匹天驴一样...
     “住手。”
     觉得不能让欺压良民的事情屡屡在自己眼前发生的里贝尔，无奈的出声阻止塞巴斯，然后干脆走下了马车。
     “伯、伯爵大人！”
     在看到走下马车的里贝尔的瞬间，女骑士浑身震动，然后露出了恐惧无比的神情。
     看到这一幕，里贝尔当时就不明白了。
     所以说，旧贵族在这些人眼里到底得多蛮横？他长得这么帅，对方还跟见了鬼似的。
     “那...”
     还未等里贝尔开口询问，就见女骑士就已经以迅雷不及掩耳之势单膝跪在了地上，头死死的压着目光盯视地面，
     “非常抱歉！伯爵大人。如、如果您要降下惩罚，我愿意接受。只是...拦住您的车架，实在是因为职务，而且，也是为了伯爵大人您...”
     舌头都已经在打卷的女骑士，显然没有了勇敢拦住马车时的那种倔强“杂草”感。
     至于在马车上大呼“少爷你这样不合礼仪”的塞巴斯，里贝尔干脆的无视掉了。
     “我其实，只是想问问，前面到底发生了什么。”
     里贝尔颇为无奈的对着女骑士说道。
     这城里的骑士团都是这个德行，其他的平民就更不要说了。他以后，是不是得隐藏自己的身份。不然，在这城里和别人交流，可太费劲了。
     “真、真的不是为了责罚？”
     “真不是。”
     听到里贝尔明确的答复，大概觉得大贵族不至于骗人取乐的女骑士，松了口气。
     而就在她刚打算说出道路被封锁的原因时，就见一直在旁边看风景的两名其他骑士团成员，像是察觉到了这是接近伯爵的好机会一般，三步并作两步一路小跑接近了过来。并且，很符合规矩的在距离里贝尔十步以外的位置准确的停下。
     “禀伯爵大人！”
     “前方发生了一起恶性的杀人案件，所以骑士团才封锁了这片区域。”
     嗯？
     鲨人案件？
     里贝尔一听，目光就瞬间变得警觉且犀利了起来。
     ...
     ...
     杀人案件。
     这是前世里贝尔，最多只能在新闻或者各类作品之中，才能看到的词汇。
     而无论在哪个世界，这种事情大概都脱离了日常的范畴。
     但之所以让里贝尔如此警惕，并非因为这种事情脱离了常态，而是他微妙的身份。
     虚假的高智商。
     即使身为侦探，走到哪哪死人，也永远不会察觉其真正原因是因为自己是个死神。
     真正的高智商。
     从火里逃生之后，就顿悟，只要是自己觉得蹊跷的地方，肯定就会有“剧情”的香味在飘荡！
     之前里贝尔好像脑子不怎么好使一样，面对种种的迹象依旧坚定的认为自己是《魔女在悲鸣》的主角，是因为他在逃避现实，不想承认自己的身份。
     但已经确信了自己是反派角色的现在，里贝尔无论如何不能再主动跳进坑里！
     听到是鲨人案件之后，里贝尔立刻就转了身，走向了马车。
     “塞...”
     塞巴斯，我们换条路。
     但还未等里贝尔说完，塞巴斯就情绪激动的囔囔了起来，
     “杀人案件？！难以置信！如果这件事是真的，我必须要向‘夫人’汇报，重新评估这座城市适不适合少爷的居住！”
     “...”
     “所以少爷，我们去亲眼确认一下吧！”
     “...？”
     里贝尔才是难以置信的扭过头看向塞巴斯。
     这老头是不是有病？他说话怎么没逻辑的？这两件事有什么明确的因果关系吗！
     “不！”
     里贝尔坚定的说道，他是个会说“不”的男人。
     但就是这时，忽然间本来没几个人的街道，像是变戏法一般从四面八方涌出了数不清的人。向着里贝尔所在的方向聚集而来的人，数量多到他甚至能感受到地面在微微震动。
     “不好！是好事者们问询聚集过来了！”
     “快，快去叫人手来一起维持秩序！”
     两名骑士团成员，顿时就慌了。
     确实，就像是春运赶集一样数量的人，如潮水般涌来确实挺吓人。
     只是...这些人是好事者？
     这个城里到底有多少好事者？
     情势顿时急转直下，里贝尔发现他们来时道路，基本已经挤满了人，想要让马车调头离开变得无比困难了起来。
     “不能让这些人冒犯到伯爵大人！所以，请先移步到这边。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
