
 
  
   
    
     可惜的是，里贝尔早就在他之前，便看到了案发现场。
     别说，他觉得塞巴斯形容的还挺贴切的。
     看着塞巴斯一时半会大概无法驾车送他去城里的宅邸，里贝尔是真的服了。
     别人家的管家，好像是一副无所不能的人类精英的样子。到他这里，怎么是个除了忠诚之外，就好像没有任何优点的家伙了？
     这也是因为，他不过只是个反派吗？
     而且，光是废了点也就算了，还导致他留在了他不想留的地方。所以，这算不算是塞巴斯在背刺他？
     要不是里贝尔在这个世界目前还根基尚浅，他现在都有点想干脆将自己的管家扔在这里算了。
     反正，他的两匹爱马，现在也是往地上一坐，处于罢工的状态。
     “唉...”
     心中甚至开始浮现起“还不如之前和天谴教会的人住一起”之类想法的里贝尔，稍微往小巷入口的位置靠了靠。
     既然终究还是在这里停了下来，他决定至少瞻仰一下《魔女在悲鸣》的另一位女主角。
     即使里贝尔再怎么警惕，他也无法完全压住内心的好奇心。
     并且，如果真的只是看上几眼，都能触发剧情的话，他可能一开始就是躲不过的。
     虽说，与梅璐艾塔相处的时间并不长。但是，看到那夺目的光耀之时，里贝尔还是不禁有些怀念起，那名穿着清凉（划掉），自称村姑的圣女小姐。
     换了一个角度之后，里贝尔便看清了现在被骑士团员锁定的八名目击者。
     然后，里贝尔便愣住了。
     因为，就在八人中心，闪耀着主角之光的，居然是一名中年妇人。一名即使在怎么艺术加工，也依旧平凡且朴素、眼角已经布满了皱纹的中年妇人。
     这是什么情况？
     里贝尔一脑袋的问号。
     别说是在宣传PV之中看到过这名中年妇人了，里贝尔就不觉得她会是《魔女在悲鸣》的女主角。
     不然，这游戏的制作组，到底得有多重口...
     那不是女主角，这个妇人凭什么发这么强烈的光？
     里贝尔眉头紧锁，忍不住揉了揉眼睛。确认了一番主角之光确实是那名中年妇人发出的，而不是周边的那些人。
     不如说，八名目击者之中根本没有年轻人，所以就算主角之光发生了偏差，也同样是会偏差到其他的大叔大婶身上。
     不应该啊...难道是金手指BUG了？
     里贝尔怎么想都想不通，又向着周边看了看。
     结果不看不要紧，一看他身体都僵住了。
     因为，就在小巷周边的地方，里贝尔看到了那种在闪着的小星星。就是曾经在地牢之中看到过的那种。
     以里贝尔的理解，这些星星应该是剧情的触发点，只要原剧情的主角接触那些触发点，就会推进剧情。就如梅璐艾塔通过那些，差点逃狱了一般。
     粗看下去，这样的触发点至少有三个。
     也就是说...有主角以及触发点在的这里，即将会发生些什么。
     顿时，内心变得紧张无比的里贝尔，轻声的唤来了周边的骑士团团员。
     “询问的结果如何？”
     “禀伯爵大人！”
     “小声点！”
     里贝尔真是恨不得抽面前的这名年轻骑士一巴掌。
     他到底知不知道，现在他们的情形，说不定很糟糕？
     如果说有人明明不是女主角，但却能和主角一般发出耀眼的光芒，那代表什么？
     代表她极有可能是在原剧情之中，和主角占有相同剧情比重的反派！
     再加上，这些明晃晃的触发点，以及他经常从侦探作品之中听闻的“犯人总是会回到犯罪现场”。他现在很怀疑，这名看着稀松平常的中年妇人，其实是那恶魔一般的犯案者。
     “回伯爵大人...我们暂时并没有从目击者那里得到有用的信息。他们都声称，等他们发现时，现场就只剩下了那具尸体。”
     “他们的证词可信吗？”
     “大部分是可信的。由于时间的问题，八人之中有六人都是与他人结伴同行的。”
     听到骑士团员的回答，里贝尔眉毛一挑。
     都有不在场证明了，这六人直接放了不好吗？
     而刚想到这里，他才发觉自己是被侦探脑所影响了。
     在没有多余信息的前提之下，没人可以保证犯案人有没有帮凶。
     “哦？那剩下的两人是谁？”
     骑士团团员，直接就将手指指向了发光的中年妇女，以及另一边一名有些秃头的中年男性身上。
     里贝尔看着他的动作，嘴当即就是一抽，恨不得把他手指掰断。
     这人就不知道，他这样的动作可能会刺激到犯人？
     好吧...团员还真不知道那名中年妇女就是犯人。又或者说，里贝尔其实也无法确定，大概只能通过自己的金手指粗略的断定个七成左右。
     “他们的身份，有询问过吗？”
     “有...”
     骑士团员说着，便说出了一大堆里贝尔很难记住的名字，并且还附带了他们的职业。
     八人之中，有酒吧的服务员，有裁缝，有鞋匠，有商人也有无业游民，品种还挺丰富的。其中，那名中年妇女自称是名裁缝。
     “那你确认过他们的身份是真实与否吗？”
     “这...”
     “现在去查，马上去。主要是针对单独行动的两人，特别是那位裁缝。”
     “伯爵大人的意思，莫非...是、是！谨遵指令！不、不对。抱歉，伯爵大人。我很想为您效命，但我身为骑士团的一员...”
     骑士团员先是露出了震惊的神色，然后又露出了受宠若惊的神情，最后又露出了纠结的样子。
     短短几十秒的时间里，他的表情何止一个变化多端可以形容？
     川剧的正统是在格林沃特吗？
     “放心，如果因为我的命令使事态出现纰漏甚至失控，我以坎普雷特家族的名义起誓，一切后果由我里贝尔・坎普雷特一力承担。”
     “伯爵大人...！”
     骑士团员激动无比，一副纳头便拜的姿态，然后一脸与有荣焉的神情，用口哨唤来停靠在街边的骏马，华丽的起身骑上，然后边去执行里贝尔的命令了。
     ...
     呃，他还真去了？
     里贝尔看着骑士团员的离去，内心一时有些无语。
     原来，他还真能替骑士团的成员扛责任啊？
     他其实，就是说说的...
     算了，怎样都好，现在更关键的还是别的事情。
     如此的想着，里贝尔又将目光转向了人群的方向。
     然后，他突然发现，那名发光的中年女性，居然不知从什么时候开始，已经在死死的盯视着他了。
     圆睁的双目，满溢的血丝，中年妇女的表情，分外的可怖。
     第四十三章，名侦探
     里贝尔，显然是被疑似凶犯的中年妇人锁定了。
     对此，里贝尔完全没有头绪。
     他只是很突兀的盯着对方看了很久，并且还在之后特意叫来了警卫，鬼鬼祟祟的指示了一些针对她的行动而已。完全想不到他被锁定的理由...
     好吧。
     都是他自己作的。
     不过，乐观一点想，说不定那名妇人只是因为他英俊的相貌，所以才露出那仿佛要吃人一般的目光也说不定。
     移开目光不与中年妇女对视，里贝尔思考着现在该怎么办。
     一开始，他确实是不想被卷进杀人案这种骇人听闻的事件之中。
     可是，如果凶犯就在现场的话，意义就不同了。
     平心而论的话，如果这名中年妇女真的是犯人，里贝尔是真想抓住她的。
     即使，这个异世界原本的框架是一款GALGAME，且也有着命运般的剧情线所在。
     但是，过往与这个世界里各式各样的人的相处，让他明白了这些人并非是只是游戏程序设计出的机械化的NPC，而是一个个活生生的人。
     所以，无论是什么样的理由，作为一名三观正常的人，他也不能容许一名残害他人的犯人在他的面前逍遥。
     虽然，或许他的行动会破坏原本的剧情线，甚至让反派BOSS提前谢幕。
     但他本来的职责也不是让世间按照游戏的原剧情发展。
     与其顾虑那些，不如遵循本心。
     心态发生了变化之后，里贝尔第一次觉得自己的金手指有用了起来。
     看着那些散发着星光的剧情触发点，里贝尔觉得这些应该就是揪出犯人的线索。
     可...
     盯着那些触发点看了半天，里贝尔除了地面和墙壁之外，就没有看到什么有用的东西。
     很明显，里贝尔虽然通过一些作品拥有了些许的侦探知识。但是用来实践的时候，却是没有一丝可以派上用场。
     即使有提示，他也必须有一种超于常人的观察力。否则，他也和这些在现场之中抓瞎的骑士团成员，没有本质上的区别。
     就在里贝尔试图破案却陷入困境的时候，事态突然发生了新的变化。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
