
 
  
   
    
     只见，伴随着一阵由远至近的嘈杂与谩骂之声，陡然间一个拐角之中冲出了一个矮小的身影。
     在这个身影出现的瞬间，里贝尔又陷入了茫然之中。
     因为，这名正在被身后的骑士团员追逐的矮个子，居然也发出了主角的强光！
     或许，是出于多少见惯了主角之光的原因，里贝尔也没有像以往一般大惊小怪。
     他只是觉得，脑中的一些信息串联成了一条线，然后陷入到了无语之中。
     弄了半天，原来这场案件终究还是要由主角来解决。
     那他之前折腾那么多，还被犯人所标记，到底是在图什么？
     ...
     ...
     由于骑士团的驱赶，变得空旷无比的街道之上，少年克里斯正在拔腿飞奔。
     他的后面，是紧随而至的骑士团团员。
     克里斯，其实也并没有犯下什么罪责，所以才被骑士团团员追击。他唯一做的不符规则的事情，就是试图混进案发现场。
     他是一名侦探，所以天性便是侦破案件。
     而通过侦探的嗅觉，他认定可以让骑士团出动至少三个中队，将城北广场四面八方封锁起来的案件，绝对是惊天大案。更甚至，有可能是他一直在追逐的“肢解者”案件。
     出于以往与骑士团团员们的打交道，他并不信任骑士团有能力，快速的侦破案件。
     所以，如果他做到了。即使这件案件不是他一直追逐的案件，也可以让他扬名，铺平他成为名侦探的道路，接触更多的事件！
     只可惜，事与愿违。
     在骑士团团员们阻挡想要闯入收集信息的好事者们时，克里斯虽然顺利的突破了封锁。但是，骑士团这次似乎是铁了心，不让外人参与到事件之中。
     “停下！前面的平民！现在的话，你的罪责还只是扰乱治安与公共秩序！但如果你继续逃窜，我们将视你的行为为破坏案件的侦破，将你定义为犯人的同谋！第三小队，投枪准备！”
     “是！”
     克里斯的身后，传来一声不容置疑的青年的声音。随着他的话语，响起的是几名骑士团团员整齐的回应声。
     随着马鞭不断拍打的声音，骏马嘶吼的叫声，以及骑士团员取出投枪时金属交鸣的声响，克里斯急了。
     他说不定真的会被攻击！
     这些骑士团员说着自己是民众们的守护者，但真正去信这话的人，绝对是傻子！
     “住手！我真的只是一介平民，不，我是侦探，是未来的名侦探！”
     克里斯大声的喊着，脚下的步伐依旧不停。
     身形矮小的他，身体能力却着实不错。
     因为，与那些文学作品不同，真正的侦探其实类似于冒险家或者探险家。无论什么样的险境，都需要他们依靠自己的力量来度过，无论多么凶残的犯人，他们也必须亲手去制伏。
     所以，克里斯从小便经过了系统的锻炼。
     加上，虽然街道宽敞，但是骑士团员们终究不能肆意的骑马驰骋。所以，才造成了现在对方一时之间追不上克里斯的情况。
     “我的名字是克里斯・爱森斯皮尔。是著名的跛足神探，梅布莱恩最后的名侦探爱森的后代！”
     “住嘴！我们每天都能遇到至少十个自称爱森后代的人！”
     后方，骑士团员们的指挥者，出声怒斥着。
     然后，随着一声噼啪的声音，一道闪电竟然打到了克里斯的脚边。
     虽说，闪电并没有正中克里斯，但是看着地面焦黑的痕迹，克里斯还是脸色发青。
     与平时里那些无能的骑士团员不同，他今天好像碰见了一个狠角色。
     当然，即便遭受了这道警告般的闪电攻击，一心要当名侦探的克里斯也没有停下来，而是继续向着案发现场的方向飞奔。
     眼见，他马上就要被追上，不要说是破案，甚至会被关上一年半载。
     但就在这关键的时刻，转过一条街道后，克里斯看到了转机。
     由于广场的出现，克里斯的视野豁然开朗。并且，也彰显着案发地点已经不远。
     而通过侦探特有的观察力，克里斯立刻的掌握起了案发地点周边的状况。
     其他的倒是没什么值得注意的，关键是他看到了一辆华贵的马车，以及马车上的贵族家徽。
     是伯爵的！
     难道，有伯爵在现场？
     克里斯飞快的环视着，然后便将目光定格在了里贝尔的身上。
     也不是克里斯的能力有多出众，单纯只是里贝尔在人群之中太过显眼了一些。
     他既不像忙碌的骑士团员，也不像被问询的目击者，虽然身在现场周边，但身上的氛围却像是独立在事件之外。
     而骑士团员们放心的任由着他这样一名“外人”在场，与他保持着的距离比起说是疏远，不如说是不敢上前。
     黑白相间，简单却又不失高雅的装扮。
     黑色的卷发，不苟言笑的面容，冷漠的双眼以及锐利的眼神...
     被里贝尔的目光所注视，克里斯只感觉自己的心脏跳动的速度，又加快了许多。
     他很紧张，并且开始了畏惧。
     因为，无论骑士团的人叫嚣的多可怕，他被抓住最多也只是被关起来一阵并且罚款而已。
     但是，如果惹到伯爵家族之中的旧贵族，他遇到什么样的结末都不奇怪。
     怎么办？
     克里斯的脑中飞快的思索着，权衡着利弊。
     而最终，他还是想要作为一名侦探侦破这起案件，于是咬着牙冲向了里贝尔所在的方向。在对方的注视下，身形速转...躲到了对方的身后。
     ...
     ...
     小巷入口的侧旁。
     里贝尔惊讶的看着突然出现的“主角”，身形急闪之后跑到了自己的身后，眉头禁不住的皱了起来。
     这个矮个子，做着很经典的“侦探”打扮。
     灰色的风衣，棕色的披肩以及侦探帽，然后脸上还戴着一种英伦绅士风格的单片眼镜。
     案发地点出现了会发光的犯人与会发光的侦探。
     一切剧情的要素，都齐活了。
     只是...这个侦探到底是男的女的？
     按照里贝尔的理解，这名侦探应该是女主角。
     毕竟，那位发型很炫酷的真主角，现在应该救了梅璐艾塔姐妹之后，在与她们同行。之后或是攻略迷宫，或是旅行探险什么的，总之没有出现在格林沃特城的理由。
     但是...
     即使这名矮个子侦探，面容格外清秀。且因为太过疲惫的缘故，正弯着身扶着膝盖，用偏中性的声音不断发出着奇怪的喘息声。
     可...他怎么看都是个男孩子啊...
     GALGAME里出现画女硬说男的情况不奇怪，但一般不会出现画男硬说女的状况的。
     那也就是，这个小侦探身为少年，然后又兼具“女主角”的定位？
     真的假的...
     里贝尔微微移开目光，看着中年妇人身上也在散发的主角之光，对于《魔女在悲鸣》制作组的口味，心中越来越没有谱了。
     打死他也不信，口味这么斑驳的游戏，能是全年龄。结合那惨烈的杀人现场，他觉得定个40禁都不过分。
     “这人是谁？为什么会在被封锁的案发现场？”
     就在里贝尔搞不清这名小侦探，到底是哪重意义上的“主角”时，一个声音从他的斜上方响了起来。
     转过头，里贝尔看到之前在追逐侦探的骑士团员们接近了过来。
     新出现的骑士团员总共四人，其中三人已经下了马用手牵着，只有为首的那一人依旧骑在马上，居高临下的俯视着里贝尔，面带不悦。
     听到这名骑士在质问，还没等里贝尔开口。本就在案发现场的骑士团员，就一股脑的围了上去。开始向那名骑士科普起了里贝尔，这位尊贵的伯爵大人。
     “...”
     “...”
     这一幕，不仅是里贝尔无语了，就连那位被骑士团员们称为副队长的年轻人，也表现出了一瞬的无语凝噎。
     然后，副队长挥动手中的马鞭，恼羞成怒般的将把他和他的马围起来的骑士团员驱赶了一番。
     “诶咿！你们都给我住嘴！我不知道他是伯爵？我早就听说了亚布将一位伯爵放进了现场，还看到了德克那小子居然在听伯爵的命令被驱使，所以才特意过来的！”
     好嘛，这副队长竟然自爆了。
     带着怒意说完这番话，才发觉到有点不对劲的副队长，斜过脸看了里贝尔一眼，干脆破罐子破摔了，
     “真不懂你们这些旧贵族，到底有什么脸面仍旧横行。这里是新兴梅布莱恩王国！是驱逐了旧时代的腐朽之后浴火重生的伟大的国度！”
     “...”
     里贝尔依旧沉默的应对。
     虽然，他显然是遭到了针对，但是一点都不觉得生气。
     倒不如说，由于始终无法将自己代入旧贵族身份的缘故，里贝尔觉得自进入格林沃特城以来，他终于碰见了个正常人。
     “所以？”
     里贝尔“淡定”的开口。其实心中有些忐忑。毕竟，这位副队长看起来像是新梅战狼。如果触犯了对方的底线，或许会做出激烈的应对。
     “你是要把我关进牢中吗？”
     一如既往，里贝尔其实并不是在嘲讽。只是在确认，又或者说在提醒，他没有做出什么出格的举动。
     但是他一开口，话语总是能在不知不觉间变了味道。
     “你！”
     果然，副队长更加的恼火了。但是，看着周围一群“副队长算了算了”了团员，应该也是感到了心累，于是将目光偏开，捏起了软柿子。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
