
 
  
   
    
     居然能说出这么一番“有能”的话语...
     你不是塞巴斯，你是谁！
     一时间，在塞巴斯的呵斥之后，餐厅之中一片寂静。
     实际上，塞巴斯的话语说的虽然有道理，但是并不能代表着什么。
     人有贪欲或者小心思是很正常的事情，这对夫妇又没有做什么违背规则与契约的事情，只是拿道德方面的事情来谴责他们，多少有些不对题。
     硬说的话，只能用来说明这对夫妇也没有想象之中那般值得同情就是了。
     实际上，虽然这对夫妇没有拿“我们并没有做违法的事”这种说辞来为自己辩解，在里贝尔心中稍微有些加分。但从一开始，里贝尔就打算收回这座宅邸。
     他虽然是伯爵，大概有很多财富，但这并不是他非要做慈善将一座楼送给他人的理由。
     至于夫妇的损失，也不见得有多少。
     毕竟那位维尔纳斯女士就那么摆在坎普雷特家族的附庸之中，找到她让她赔偿便是了。相信，只要对方理智，就不会无赖到触怒里贝尔。
     至于，这件满是纠结，双方受害者其实都有理的案子摆到骑士团的案前，最后骑士团员们究竟会心向谁...
     不用明说，里贝尔也大概猜得出来。
     所以，虽然觉得有些不好意思，但果然还是...
     轰隆。
     就在里贝尔打算遣散这对夫妇，收回这座宅邸的时候，从后厨的方向传来的声音，引起了众人的注意。
     “芬，这是？”
     “对不起，对不起...我好像忘记关掉烤箱了！”
     听到芬的话语，里贝尔脸一黑。
     什么意思？不会要起火了吧？他这宅邸还没开始住不会又烧了吧？
     所幸，里贝尔只是想多了。
     很快，赶到后厨的诺坎特夫妇，便解决了这场意外。
     与此同时，一股无比香甜的气味，从后厨飘了出来。
     “这是什么味道？”
     本就已经饿了许久了里贝尔，顿时被香味勾起了食欲。
     “是...是芬做的一些糕点。”
     艾德解释道。
     “哦？说来，这里还是一间餐厅。所以，不介意将我当成客人的话，不妨将这新出炉的糕点拿上来。”
     “但是...有些已经糊掉了。”
     随后也从后厨走出的芬，面带为难的说道。
     比起说是不想卖给里贝尔，不如说是作为一名主厨，她不想拿出有瑕疵的料理。
     “没关系。”
     里贝尔不容置疑的说道。
     很快，一块看着有些像蛋糕，但是因为切掉了糊掉的部分，所以卖相极为粗犷的糕点，就被端到了里贝尔的桌前。
     看着吃个蛋糕，还必须要使用的餐刀和叉子，里贝尔内心无奈了一会。最终还是在塞巴斯的凝视之下，选择了贵族的吃法。
     糕点入口，咀嚼...
     被美味刺激到的味蕾，让里贝尔险些落泪。
     好吃...
     虽然不是那种能让人爆衣或者料理发光的好吃，但是，真的很好吃。
     回想起来，他堂堂的伯爵，这些天来过的都是什么日子？
     宅邸大厨天天喂兔子。
     而塞巴斯、梅璐艾塔以及天谴教会也给他提供过食物。但也只能人能吃的程度，与他的身份本应享有的美味，相差着十万八千里。
     放下刀叉，里贝尔重新开始看起了那些契约书。
     或许有些冲动，但是他的内心想法，确实比起之前发生了巨大的变化。
     既然，都要开始崭新的生活了，为什么不让新生活变成他理想之中的生活呢？
     于是，理想生活的第一步...
     “从这份契约来看，无论缘由如何，这座宅邸现在也终究属于你们。”
     一度站起后的诺坎特夫妇，大概是因为里贝尔没有第二次说请坐，所以便立在他的面前。
     “不过，既然这曾经是坎普雷特家族名义下的产业，我就不能任凭他人流落在外。并且，我在格林沃特城，也需要一个落脚的地方。”
     “我们理解...我们理解...”
     诺坎特夫妇面如死灰。
     实际上，在得知里贝尔是坎普雷特伯爵之后，他们就基本预想到了后面的事情。
     更何况，被高高在上的伯爵大人平易近人的对待，他们已经感到很荣幸了。
     “所以，我希望重新将这座宅邸收购回来。”
     “好的...”
     艾德木然的说道。他也不知道，自己还能说什么。
     “不过，只有我与塞巴斯，三层的宅邸只需要一层就足够。所以，如果你们愿意，我可以以雇主的身份，继续雇佣你们在这座宅邸之中，并且继续运营你们的餐厅。”
     里贝尔为了表达诚意，想露出一个温和的微笑。
     不过嘛，身体条件不允许。
     他原来，想着这楼有三层，他只买一层住下来就够了。每天只要下个楼，就能吃大餐，其间乐不思蜀。
     只不过，想到他好歹是伯爵的人设，小气成那样好像太跌身份。
     于是，便尝试着扮演起了一次“兼并”他人店铺的霸道总裁。
     听到里贝尔的话语，诺坎特夫妇先是愣了一会，然后才露出了喜出望外的神色。芬女士，更是终于忍不住，开始抹起了眼泪。
     他们欣喜的神情，自然代表着，他们同意了里贝尔的提案。
     “少爷！您怎么可以做出这样的决定！高贵的您，怎么可以和这些平民生活在一座宅邸里！而且，这些陌生人要是心怀恶意，想要对少爷不利又怎么办！”
     一直在里贝尔的身后站立的塞巴斯，又开始大呼小叫了起来。
     而艾德听闻之后，第一次大着胆子和塞巴斯争执了起来，两人不一会就争得面红耳赤。
     其实，塞巴斯的担心是有道理的。他也不是一味的在执行着自己作为“恶奴”的职责。
     只是...之前在宅邸里和他住一起的那些天谴教会成员，不也都是些平民？
     更何况，对于里贝尔而言，在这个陌生世界里可以信任的人真的很少，遇到谁都是陌生人。
     而且，与其让天谴教会，或者在组织之中身居高位的“坎普雷特夫人”来安排人手，保证他的安全。他反倒觉得，找些萍水相逢的陌生人，可能还更可靠一些。
     于是，里贝尔还是决定相信自己的第一直觉。
     这样的话，至少到时候出了什么问题，他可以责怪自己，而不是不知道到底去该怪谁。
     内心已然坚定无比的里贝尔，就这样开始旁观起了塞巴斯和艾德这两位年龄加起来大概已经三位数的男士的争吵。
     比起只知道争执的丈夫，更细心的芬，则是默默的跑回了后厨，不多时便做出了一些料理呈到了里贝尔的桌上。
     享用了一顿自穿越以来最满意的晚餐之后，里贝尔看这位她未来的大厨，是怎么看怎么顺眼。
     未来的生活，是美好的！
     哗啦啦...
     就在艾德与塞巴斯的争执在继续，芬去备红茶，里贝尔则是在用餐巾优雅的象征性的擦擦嘴的时候。
     伴随着清脆的风铃声，餐厅的大门被打开。
     这本来，是并不奇怪的事情。
     毕竟，餐厅又没有歇业。
     只是，进来的人显然并不是客人。
     “爸爸、妈妈！到底发生了什么事？店外怎么停着一辆好气派的马车？拉车的白马，居然还长着翅膀！”
     风风火火的闯进店里的，是一名年龄看起来在十岁上下的年幼的少女。
     扎着双马尾的金发少女，目光之中满是明亮的神采，显然是店外的两匹天马，让她很是兴奋。
     而...
     看着这名年幼的少女，身上居然散发着只有自己能看到的，熟悉的光芒。里贝尔的嘴角，忍不住抽了一下。
     重新拿起桌边的契约书，里贝尔陷入了沉思。
     现在退货...
     还来得及吗？
     第五十一章，年幼的少女
     在来到异世界之后，里贝尔见到的发光人，大体可以分为三个种类。
     第一个种类，自然是主角，那光强烈到如果在黑夜，隔着几里都能看到。
     第二个种类，大概就是重要配角。虽然光芒同样是一眼能看出的程度，但是相对收敛一些。
     第三个种类，就是不知道什么定位的角色了。光芒含蓄到不仔细看都看不出来。目前，这样的微光人，里贝尔只见到过一位。
     然后，新出现在无名餐厅之中的年幼的少女，发的...居然是主角之光。
     里贝尔一时间都有点心口疼。
     这不讲武德的年幼女主角，竟然偷袭了他一个十九岁的老伯爵。
     等一切都尘埃落定之后，突然闯进店里，告诉他自己其实也是小楼的附赠品之一。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
