
 
  
   
    
     他是不是该喊句“我自由了”？
     繁杂的心绪之中，有的没的的想着这些无聊的事情，里贝尔有些茫然的望着陌生的城市、陌生的街道，陷入了沉思...
     这又是哪？
     来回环视了一阵，无果。
     试图找路人，但因为时间已经是深夜，根本找不到。
     于是乎，里贝尔只能拿出他的“杀手锏”。
     用幻之祝福变出翅膀后，里贝尔借助夜色的掩护升上了高空，找到了他们前来时的那道城门。
     一度回到城门之后，他又遵循着记忆前往了那条出事的街道。
     即便那条街道之中的现场，早就已经清理完毕，当事人也早就已经离开。
     但是依旧有大量的好事者聚集在那里，其热闹程度简直看不出现在是深夜时分。甚至，骑士团团员们一次次驱赶，还是有大量的刁民变着法绕着路凑近。
     屡屡看到这样的情景，里贝尔只能感叹，他腹诽过许多次的骑士团，其实也不容易。
     他特意回到这案发现场，是找塞巴斯的。但是找了一圈，没有看到那驴似的天马和黑色的马车。
     无奈之下，他只能二度原路返回，这一次则是顺着记忆前往了天谴教会成员们，暂住的破旧公馆。
     公馆主建筑前，是已经紧闭起来的铁质大门。
     可好在，未等里贝尔找到这大门上的门铃，黑鸦就已经从宅邸之中飞了出来，落在了他的肩膀之上。
     “又回到这里，是遇到了什么事情吗？里。”
     黑鸦那苍老的口吻，在现在身心俱疲的里贝尔听来，居然都有了一丝的亲切。
     “嗯...也不是什么特别的事情。简单来说，就是塞巴斯走丢了吧...”
     一脑袋浆糊，不知道该怎么和黑鸦解释，他们分开之后他来了一场惊心动魄的大冒险的里贝尔，只能如此的说道。
     ...
     ...
     昏昏沉沉的在公馆之中，睡到了大概中午的时分。
     饥肠辘辘的里贝尔，才终于醒了过来。
     看着破旧的屋子，陌生的天花板，以及闻着充斥在房间之中的霉味，脑子有些没转过弯的里贝尔，险些认为自己是又穿越了。
     好在，聪明的智商及时的占回了高地。
     不得不说，破旧公馆的居住环境，实在是不怎么样。
     里贝尔住的这个房间，还是黑鸦为他安排的公馆最好的房间，依旧如同寻常人家的柴房。
     只能说，天谴教会的这些亡命之徒，平日里过得也挺惨的。
     坐在吱嘎响个不停的木板床之上，里贝尔终于有闲心整理前一日经历的一切了。
     哀伤魔女将他放了。并且，当时由于内心的紧张没有察觉，但现在回想起来，对方还说出过一句颇为真挚的道歉话语。
     由于哀伤魔女，从头到尾没有来确认过里贝尔是不是真的昏迷。所以，里贝尔也怀疑过对方其实察觉到了他在装晕。
     不过，无论到底是怎么样，都没有什么区别。
     对于昨天的最后一幕，里贝尔有强烈的既视感。
     之前在宅邸的时候，他一直与女仆小姐擅自的斗智斗勇。结果，对方只是一名纯粹的想救出妹妹的少女而已。
     然后昨天，他一直与哀伤魔女斗智斗勇。结果，不等他做什么，对面就直接将他放了。
     ...
     难道，真的是他这个人哪里有点问题吗？
     而不是作为一个普通人，面对这两次状况，都会表现出相同的反应与态度？
     话说回来，女仆小姐与那哀伤魔女，确实也有些相似之处。
     一名是擅长放火且身在隐秘的犯罪组织，但是是个好女孩。另一名，是至少抛了尸，还挟持人质与维持公共秩序的骑士团为敌，但是也还是个好女孩。
     啧啧。
     这异世界好女孩的门槛，可太低了。
     总而言之，经过哀伤魔女昨日的表现，里贝尔愈加的可以确定，这起肢解案的背后有着错综复杂的内情。哀伤魔女极有可能并非凶犯。
     但是，只要这份确定不是十成，里贝尔的内心就还是有一层阴霾在覆盖着。
     如果，他的推断是错误的该怎么办？
     他明明有过机会，让哀伤魔女伏法，但是却让她逃走，甚至配合了她的脱逃。
     那如果，今后还有无辜者，因为他一时的误判，遭到了那种残酷的对待...他的良知，会不会遭受到无法承受的谴责？
     “唉――”
     自从穿越以来，里贝尔便多了这叹气的习惯。
     早知道，昨日遇到街道的封锁，直接转路离开多好？
     多彩的舞台，就留给有宿命相连的侦探和魔女。
     所以，里贝尔是真的不想被卷入这些《魔女在悲鸣》的剧情之中。
     因为，一旦沾染上，想要再置身事外就基本不可能了。
     第四十九章，即将开始的新生活
     走出房间，里贝尔第一个遇到的，便是他失联了小半天的管家塞巴斯。
     看到里贝尔之后，塞巴斯直接就扑了过来，口中含糊的说着些什么根本听不清的话语。
     而看着塞巴斯这么一把年纪，头发都已经花白，但还是会担心的抱着他的腿痛哭流涕的样子。即使，里贝尔之前对塞巴斯颇有不满也经常腹诽，现在也都已经差不多烟消云散了。
     比起有能无能，塞巴斯的身上有更重要的事物...
     里贝尔，原本是这么想的，直到走出公馆之后，塞巴斯又对在地上打滚的两匹天马毫无办法，磨灭了他的耐心。
     仔细想想，留下塞巴斯和再找一名有能的管家并不冲突。只是不知道，这个世界之中哪里有像人形高达一样的家伙，愿意屈尊为伯爵大人侍事。
     在喜闻乐见的老人与两匹天马的互动环节里，里贝尔看到了天谴教会的其他成员，在公馆附近游荡。
     印象比较深的，是曾经宅邸的园艺工，杰夫。
     杰夫的嘴，这一天也不停的在骂骂咧咧、絮絮叨叨。简直就像一个破到装不住任何东西的破麻袋一样。
     说来，据塞巴斯所言，找到满城游荡寻找少爷的他的人，就是杰夫。
     无论杰夫是听了黑鸦的命令也好还是别的什么，总之他还是忠实的完成了自己被下达的指令。
     所以，这家伙虽然说话难听，但意外是个口嫌体正直的那种人？
     如果真是那样...
     里贝尔觉得，还挺令人不适的...
     实际上，杰夫好像在天谴教会的宅邸一行人之中，是比较高的地位，仅次于黑鸦。
     只是，一直以来，里贝尔对天谴教会的各种职务都不太了解。
     只知道湖光是一个叫做“审查者”的职务，在整个教会地位都很高。并且，黑鸦是这一次行动的“主事人”，不过不知道主事人是不是一个职务的名称。
     也不是他不好奇也不想问，而是一直以来的情况都不允许。
     女仆小姐还在的时候，他在装原本的里贝尔伯爵，所以这种问题都只能借由梅璐艾塔之口。而梅璐艾塔，对于天谴教会的职责构造，显然并不挂心。
     而在装了失忆的现在，里贝尔也不是什么事情都能无脑的问出口。
     特别，是无论是湖光还是黑鸦，表面上虽然还是接纳他的状态，但是时不时就会用一些言语和行动来试探的状况之下。
     看来，想要更了解这神秘的组织，就只能等那所谓的“评估”结束之后了。
     里贝尔的思绪之间，黑鸦从公馆之中飞出，然后又准确的落在了他的右肩之上。
     自从在马车车厢的那次谈话之后，黑鸦似乎就会刻意的避开与里贝尔正面相对，而是以这种方式出现在与他平行的位置上。
     也就是说，黑鸦或许是比较能接纳他人的意见，也会尊重他人意见的性格。
     这样的性格，出现在一名有魔女头衔的组织主事人身上，还是挺有违和感的。
     不过，既然黑鸦能听进去别人说的话，那他能不能要求一下，让黑鸦变成魔女形态，再蹲在他肩膀上呢？
     ...
     好吧，就算变了他也撑不住。
     “昨夜你编织了谎言，里。”
     肩上的黑鸦开口，用着一如既往的威压口吻。
     而虽然已经习惯了许多，但里贝尔的内心还是不禁的有些紧张。
     特别是面对这样的指责，他可不知道自己会不会不小心触到黑鸦的禁忌或者雷区。
     “昨天，我只是疲惫的无心细说而已。而且，严格意义上也并没有编织谎言。”
     “哦。”
     黑鸦淡淡的回应一声，倒也没有太过追究的意思，
     “那现在，可以说说到底发生了什么吗？”
     “可以。”
     里贝尔开始说起了不小心误入犯案现场之后，发生的一系列事情。当然，有些事情还是进行了误导的。比如，在他的话语之中，侦探克里斯才是主角。而他自己没有起到任何作用，反而在划水围观的时候，不小心被犯人劫持。
     而说着说着，里贝尔才回味过来，黑鸦其实是没有细问这些事的必要的。
     也不知，是单纯出于好奇心，还是对他的试探又或者和所谓的评估有关。
     “所以，被带到地下水道之后，你将那犯人干掉了吗？”
     ...
     诶？
     听着黑鸦的话语，里贝尔不禁的一愣，然后摇了摇头。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
