
 
  
   
    
     咦？
     第五十章，无名餐厅
     出声招呼里贝尔的，是一名身着着酒保般黑白相间的整洁服饰的中年男性。在出声之时，他正用洁白的餐巾精心的擦拭着杯子。
     所以...
     这里是酒吧？又或者说餐厅？还是两者结合？
     里贝尔一脸茫然的又是环顾了一下屋内，然后原路倒退直接退出了房间。重新到门外开始打量了起来。
     这...
     虽说这座三层宅邸的正门，被打扮的很雅致，门的边框点缀着古朴意味的藤蔓和以淡色为主的鲜花，并且门好像比普通民宅的大门要宽敞一些。
     但是，也没有彰显这是一座店。
     里贝尔找了很久，也没看见类似于牌面，或者是挂着营业非营业的木牌一样的东西。
     难道...是他看错了？又或者先前这大门突然变成了任意门一样的东西？
     怀着这样的心情，里贝尔又推开了小楼的正门。
     “欢...”
     没等屋里的中年男子说完，他又退了出来。
     怪，太怪了。
     明明说好是他新家的，但是现在好像变成了餐厅？
     是塞巴斯看出来他很饿，所以贴心的先找了间用餐的地方？
     不，不可能。他的管家哪有那个脑子。
     “塞巴斯，塞巴斯！”
     里贝尔大声的呼唤起了他的管家。
     之前，在小楼前与他交谈之后，塞巴斯就去伺候他的两匹宝贝天马去了。
     “少爷，果然还是觉得，这样简陋的宅邸，不适合高贵的您居住吗！”
     塞巴斯忙不迭的又跑到了里贝尔的面前。
     “不不不不...你先解释一下，这里到底是...”
     里贝尔的话语之间，屋中的中年男子，主动走了出来。
     而这次，看到本应放置的宅邸之中，居然出现了外人，塞巴斯也愣住了。
     ...
     ...
     不久之后。
     餐厅之中。
     在稳坐在餐桌旁席位上的里贝尔的对面，是战战兢兢的中年夫妇。
     “请坐。”
     看着两人始终没有坐下的意思，并不像是在商讨事物的氛围，里贝尔便出声道。
     “不不，我哪里敢...”
     餐厅之中其实一直有两人。前台上是作为男主人的中年男子，而他的妻子之前一直在后厨之中。
     身为大厨的中年女性，穿着着很经典的白色厨师装。
     “伯爵大人让你坐你就坐！”
     中年男性压低着声音，几乎咬牙切齿的说道。
     之前，跟出店外的他，看到了还没被塞巴斯整顿好的家徽马车，然后塞巴斯也发挥了他唯一的用途，高调的介绍自家少爷。
     于是，已经知道里贝尔就是那位大名鼎鼎的坎普雷特伯爵的他，才会露出这般畏缩的态度。
     看着这已然有些习惯了的一幕，里贝尔更是坚定了以后没事，必须要低调一些隐瞒自己的身份。
     等到对面的两人坐下。看着男主人即便想保持平静，也忍不住经常拿手帕擦汗的情景，里贝尔在心中感叹一声，再度开口。
     “请两位，先介绍一下自己。然后，聊一聊这座宅邸，究竟是怎么回事吧。”
     ...
     接下来的时间里，两名中年夫妇，开始断断续续的讲述起了有关他们的事情。
     他们分别名为艾德・诺坎特，以及芬・诺坎特，已经在格林沃特城经营无名餐厅，近八年的时光。
     实际上，以两名夫妇的视角来看，里贝尔的到来其实是件无妄之灾。
     毕竟，他们日子过的好好的，突然闯进了一位伯爵，问他们到底是怎么回事。
     但是，即使如此他们同样也很配合的拿出了各种契约文件，证明他们的小楼确实是通过正规途径购得的，开店的手续也很完善。
     而听到他们的话语，检查了文件无误之后，塞巴斯激动的一掌拍到了桌面上。
     当然，桌子没事，塞巴斯有没有事就不得而知了。
     “怎么可能！这座宅邸是属于坎普雷特家族的！他人怎么有资格擅自买卖！”
     面对暴怒的塞巴斯，颇为无辜的艾德与芬，只是依旧大气都不敢出。
     “这份契约，你们是一个名叫布里吉特・维尔纳斯的人签的。这个维尔纳斯是什么人？”
     与先入为主的认为是对方侵占了少爷财产的塞巴斯不同，里贝尔自然是冷静、理智且淡定的。
     毕竟，比起他这十天来遇到的事情，这不过是小场面罢了。而且，显然是有内情在。
     “维尔纳斯...维尔纳斯...”
     念了几次这个名字之后，塞巴斯的面色突然一变。
     回忆起了这个姓氏的塞巴斯，马上便开始向着里贝尔科普了起来。
     所谓的旧贵族，其实是个颇为复杂的群体。
     首先，他们的爵位虽然是世袭的，但是一般也只能袭一个人。也就是说，如果家主生了好几个儿子，除了大儿子能继承爵位之外，其他的儿子虽然还是贵族，但是是没有爵位的。
     而这种无爵位的贵族，两代之后就会失去贵族身份，三代之后连姓氏都会收回。
     所以，为了避免这种事发生，在贵族家庭之中晚出生的倒霉蛋们，一般有几个选择。一是，通过自己的努力或者其他渠道，成为有爵位与领地的贵族。二是，成为其他贵族家族的附庸。
     为什么自己家不行，非得跑到别人家当附庸。
     为什么，给别人当了附庸，就不会被剥夺贵族身份和姓氏。
     里贝尔完全想不明白。
     不过制度就摆在那里，没人能保证所有的制度都是合理的。他也没法去找最初的制定者问问对方是怎么想的。
     总而言之，这样的制度就导致，很多没有第一继承权的贵族，会成为其他贵族家族的附庸。
     坎普雷特家族倒是还好，因为也不知道是他们家族的人不愿生孩子还是生不出孩子，很多代都是一脉相承的状况。
     不过，坎普雷特家族的附庸贵族，就非常得多。
     其中，这名维尔纳斯，就是附庸之一。
     维尔纳斯的来历也很久远。第一代附庸的维尔纳斯，之所以会选择坎普雷特家族。是因为，当初维尔纳斯家族的人与坎普雷特家族的人进行了联姻。
     由于，附庸到没有关联的家族有会被取笑的传统，所以旧贵族之间的附庸也不是随便附的。选择这种裙带关系的附庸贵族比较多。
     简单来说，维尔纳斯就是和“赘婿”差不多的，坎普雷特家族的便宜亲戚。
     也正是因为附庸贵族即便有贵族名义，地位普遍也不高，所以坎普雷特家族往往将他们当下人来使唤。
     这布里吉特・维尔纳斯，就属于被派去管理坎普雷特家族一些产业的附庸贵族。
     然后，这名管理者，仗着自己的权限也仗着信息的不对等，擅自的将坎普雷特名下的这座小楼，卖给了面前的诺坎特夫妇。
     顺便一提，诺坎特夫妇是那种祖上被收走了贵族身份的平民。所以，他们家其实也与维尔纳斯家有着亲戚关系。
     也就是说，这是一场经典的亲戚坑亲戚。
     想来，贵族之间的脉络错综繁杂还忠实血脉，所以贵族之间互坑大概都是自家人害自家人的奇景。
     “所以说，我们都是这位维尔纳斯...”
     “女士。”
     “哦，维尔纳斯女士的受害者？”
     里贝尔比较轻松的说道。
     前世都没遇到过诈骗的他，跑到异世界居然遇到了这种事情。
     感觉...就挺生草的。
     他这身体是不是被什么人诅咒了啊？怎么走到哪背到哪？
     不过，与还有心情在心中打趣的里贝尔不同。对面的夫妇，艾德面如死灰强装平静，芬则是随时会抹眼泪的状态。
     想来也是。
     里贝尔之所以轻松，是来自身份上的余裕。
     即便这座小楼没了，他的领地之中也有着数不清的宅邸等着他去住，他甚至可以没事烧个宅邸助兴。他听说，他的领地一共有一万五千梅矩。虽然不知道“梅矩”这个计数单位，和他认知的单位是个怎么样的换算法。但总归，应该是宽阔到离谱。
     而那位管产业的维尔纳斯女士，大概也是没有想到，伯爵大人不在自己的领地之中住豪宅，非要跑到旧贵族都不屑来的城市，住一座和普通民宅无异的小楼。所以，才这么肆无忌惮的将这座楼卖出去了吧。
     但对于这两位夫妇来说，如果这座小楼没了，这家店没了，那大概就是天塌了一般的事情。
     在夫妇开始哭诉他们也是无心，并且他们也多苦的时候，塞巴斯却打断了他们的话语。
     “哼，可不要说你们只是单纯的受害者。若不是你们心怀贪心，怎么会上她的当？我看你们这间餐厅，无论是摆设还是形式都有参照着旧贵族的风格。并且，店面之前没有招牌，刻意做成无名餐厅，也是为了显示出餐厅的高档与优雅。而且，我没有在餐厅之中看到任何的菜单。所以，餐厅的收费方式应该是实时的方式！”
     塞巴斯顿了一下，
     “无名餐厅，实时收费，这样仿佛在拒绝客人般的餐厅，居然能运营八年之久，而且能看出生意还不错。我想，你们应该是借助了坎普雷特家族的声名吧？知道这座楼原本属于坎普雷特家族，所以才将其买下。然后，以大贵族曾经居住过的地方为名头，擅自的营造出一间所谓的‘贵族餐厅’！既然如此，你们敢说你们没有想到过，会有一天遭遇现在一般的事情吗？”
     在塞巴斯厉声的质问之下，诺坎特夫妇的脸色逐渐铁青。
     而里贝尔，都惊呆了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
