
 
  
   
    
     期间，副队长一直在质疑这里质疑那里，像是杠精一般想要挑出克里斯话语之中的漏洞。但是，克里斯都很好的用着不容争辩的事实，将他的话语顶了回去。
     或许，在别人看来副队长有些像是跳梁小丑，但是里贝尔倒觉得他更像是个捧哏的。
     正是因为有这名“质疑者”的存在，才让克里斯并没有具体证据作为依据，七分推测三分猜测的话语，彷如事实一般的凝实。
     里贝尔不禁感慨，难怪那些侦探作品之中，总有类似的角色的出现。
     而副队长起到了很好的衬托侦探的作用，所以里贝尔又开始怀疑起，对方即使没有他这个蝴蝶，也会同样出现在案发现场责难克里斯。但大概只是不会施加时限，或者即使时限到达，克里斯也有其他的方式过关。
     总而言之，里贝尔觉得自己和之前宅邸之中的剧情一样，起到了虽然在奇怪的地方改变了剧情的构架，但却又没完全改变剧情的微妙作用。
     而铺垫结束之后，侦破的高能部分就到来了。
     “正是因为，犯人用不同的方式处理尸体的两个部分。明明前来抛尸，却想要将现场让人误解成案发地点，特意的收起了搬运尸体的容具，所以才会让他留下太多太多的痕迹！”
     “现场之中，满满都是指向犯人的线索。但是，之前我也无法将这些混乱的事物维系在一起，直到...得到了伯爵大人的提醒。”
     听到克里斯的声音，里贝尔一愣。
     由于侦探之前的控场控的很好，里贝尔差点都忘了这一茬了。
     “不，我没提醒过你...”
     里贝尔的反驳有些无力，他看到了那名中年妇人，几乎都懒得掩饰的转头狠狠的瞪了自己一眼。
     “确实，伯爵大人的话语，与其说是提醒不如说是指导与引导，指导我离开岔路，引导我走出迷雾...”
     克里斯感慨道。
     “...”
     这人说话怎么和唱歌一样。
     与里贝尔“友好”互动了几句之后，克里斯继续破案。
     他刻意的强调，伯爵先生“找到”的水渍，是重要的线索。
     这水渍之所以可以长期的保留，在盛夏时节经历了这么久的时间也没有消散，是因为混入了那保存头颅时用到的药剂。
     而包覆尸块的冰层融化时的水渍既然会滴到地面上，并且还是距抛尸地点有一段距离的地方。说明，当时装尸体的工具，本身就是会渗漏液体的材质。
     克里斯推测是一个布包。
     然后，他又推测想要拿着一个大号的能容纳所有尸体的包裹出现在小巷附近，很难不碰到目击者。所以，犯人极有可能是分批次将尸体摆放的。
     也正是因为这个过程用了太久的时间，才会导致那水渍意外的残留。
     同样，通过水渍以及在场众人发现尸体时的尸体状况，克里斯能大致的推断出抛尸的时间。
     由于这个时间的缘故，除非凶手有办法飞檐走壁的逃走。那么，当时发现尸体之时，被骑士团团员控制起来的八人目击者之中，基本就可以肯定绝对有没有来得及逃走的犯人。
     作为证明，用来抛尸的类似布包的道具，大概就被遗弃在距离小巷不远的范围里。
     “那你说了这么多，具体的犯人到底是谁！”
     副队长很是不耐的，适时捧哏道。
     “在说犯人之前，就必须要拿出证据。而这份证据，同样是伯爵大人交给我的。”
     “不，我没有，我没有给过你任何东西。”
     里贝尔又开始厉声的反驳。
     “确实，伯爵大人并没有给过我实质的赠予。但是，正是因为这些赠予没有形体，所以才会更加的珍贵。”
     克里斯很是虔诚的说道。
     说得里贝尔都有点怀疑这人是不是塞巴斯给他买来的水军。
     这人吹的好生硬，他都快起鸡皮疙瘩了！。
     又是“刺”了里贝尔一刀之后，在中年妇人满是憎恨的目光已经快贴在他身上的状况之中，克里斯开始了最后一段的讲述。
     他，不，伯爵大人发现的证据，是残存的部分脚印。
     其实，在小巷这种公共场合，脚印并不能代表什么。毕竟，人来人往，小巷之中积累起来的脚印随便一数就是两位数。并且，每个脚印都不完整，缺乏连贯性。
     再加上，骑士团员的不专业，或许也为现场增添了一些多余的要素。
     但是，克里斯拿出了之前的种种推测，然后说明了这个犯人的脚印，会很特殊。
     这个脚印，会多次的重复出现，且一部分脚印会沾染犯人留下的种种痕迹，水渍或者药剂。还有就是，因为会拿着重物，放下又轻装离开的缘故，同样的脚印来时和去时会有区别。
     总而言之，这个脚印，是犯人的！
     克里斯英姿飒爽的用手指着，领着骑士团员们查看，看得骑士团员们啧啧称奇，看得副队长也找不出茬。
     “所以，如果有自称最多只来过抛尸现场一次的目击者之中，出现一名脚印多次出现在现场的人。这个人的鞋子会和脚印有一定程度的吻合，并且从步伐推测出的身高、体重等数据，在同样的区间之中...”
     “那他肯定就是犯人！”
     看到克里斯真的以挑不出毛病的方式，将案件梳理了七七八八，副队长的表情上闪过一丝的赞叹，然后又板起面孔说道。
     之前，他或许可以为了一些其他的原因，去针对里贝尔和克里斯。
     但是，案情已经明朗的现在，他要执行的是骑士团副队长的职责。
     “去，挨个检查一遍！”
     如果是在文明较为发达的世界，克里斯所谓的“证据”大概会轻而易举便被推翻。但是，在这大概连指纹都无法比对的异世界，里贝尔觉得这种程度的推理，应该足够给犯人定罪了。
     至少，他全程听着克里斯的话语，除了“他屡屡给出指点”这荒谬的说辞之外，其他的部分完全的说服了他。让他觉得，肯定不会抓错人。
     “不用麻烦了，副队长大人。”
     看到纷纷亮出武器，将八名目击者围在中心的骑士团团员，克里斯摇着头说道，
     “虽然作为一名侦探，我不该有偏见与臆测。不过，就和之前我说过的一样，伯爵大人其实早就在我们来到之前，就已经侦破了案件锁定了凶手。所以，如果我的观察没有出错的话，伯爵大人一直都在注视，且自身也同样在一直紧盯伯爵大人的这位女士...这场杀人分尸案的犯人！就是你，没错吧！”
     克里斯高举右臂，唰的落下将手指对准了会发光的中年妇女。
     他飒爽的动作，差点都让里贝尔产生了幻觉，将他的举动在脑中以各个不同角度，伴随着一惊一乍的BGM，慢动作重复回放了好几次。
     在这一瞬间，里贝尔看到了只有他能看到的奇景。
     只见，之前汇聚在克里斯身上的星光一般的剧情触发点，一个接着一个飞到了中年妇女的身上，最终化为了一个更大的剧情触发点。
     中年妇女，面上的表情，居然没有特别的变化。
     但是，如果被冤枉，想必她是不会这般淡定且平静的。
     只是，她那仿佛像是即将喷发的火山一般，狰狞且涨血通红的双眼，却依旧在瞪着在场的人。
     骑士团的团员有一个算一个，都被扫了一圈，在克里斯的身上也停留了数秒，但最终，还是锁定了里贝尔。
     所以到底是为什么！
     看到，被侦探指正，仇恨也依旧停留在自己身上的大BOSS，里贝尔都快流汗了。
     “不必夸大我的作用，一切都是巧合而已。我之所以会关注她，只是觉得她很眼熟。”
     里贝尔，不死心的试图转移仇恨。
     “什么？既然...是你觉得眼熟？莫非是在逃的通缉犯？”
     副队长一怔，表情更加的严肃了。
     什么情况，怎么连他之前的对头都开始用奇怪的目光在看他了？
     里贝尔强忍着想要怒斥这些往他身上甩锅，甚至背刺他的混账们，快速的思考着到底要用怎么样的话语，才能让犯人不认为，实际上是他揪出了自己。
     可未等里贝尔想出来，压垮骆驼的最后一根稻草，却落下来了。
     就见，不远处，一名骑士团团员，骑着马面带兴奋的向着他们飞速的驶来。
     这名本来看起来就不太聪明，缺点什么的骑士，一边赶一边还大声的喊道，
     “伯爵大人！伯爵大人！你说的没错！果然，那名裁缝的身份是假的！她有问题！”
     难以置信的看着之前被他派走的那名骑士，居然如此适逢其时的赶了回来，给了他最后的“致命一击”，里贝尔的心都凉了。
     他僵硬的扭过脸，看向那名连裁缝的假身份，都被揪出的中年妇女。
     然后，看到那汇聚后变大的剧情触发点，膨胀、爆开、化为无数光点四散。
     好吧。
     这一次，里贝尔算是知道，那几乎能让他都爆开的剧情，之前究竟是以什么样的流程降临的了...
     一瞬之间，大量的信息，明晰的画面，一股脑的出现在了里贝尔的脑中。
     ...
     “哀伤魔女的彷徨之章。”
     “第一幕。”
     “斩首夜的宿命相遇。”
     第四十六章，威风八面里贝尔
     无论经历几次，里贝尔都习惯不了这种大脑仿佛被突然撑开，然后再缩回去一般的感觉。
     不要看降临的画面，往往只是很少数的片段，但是信息量却是无比的庞大。
     因为，在这些画面之中的所有细节，也会同一时刻灌入里贝尔的脑中。比如，周边的场景有多少石子，墙壁上有多少霉迹，登场的某个路人，衣角没有整理好等等等等。
     与其说是让里贝尔看到了一个场景，不如说是将当时世界的一小部分，完整的塞进了他的脑袋里。
     那之所以之后会很快缩回去，让里贝尔恢复正常。
     其原因就是，里贝尔的本能过滤掉了大部分没有用途的细节信息。
     还有就是...他根本记不住那么多。
     比起第一次，在宅邸之中时的剧情画面降临。这一次，里贝尔恢复过来的速度很快。他也不知道，是因为大脑经过了金手指的锻炼，还是因为此时的他与以往不同，处于清醒的状态。
     但是，哪怕只是片刻的恍神，也足够让很多事情发生。
     比如...
     当里贝尔的视野，总算恢复了正常的时候，他发觉周边嘈杂无比。
     然后，他被人用胳膊架住了脖颈，然后背上也被抵上了疑似是刀子状的利器。
     他用聪明的小脑瓜快速的转了一番，觉得自己，应该是被人劫持了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
