
 
  
   
    
     “是吗？你果然变了一些...”
     黑鸦感叹般的说着，
     “不过，不做什么才是聪明的举动。即便对方只是个犯人，她也已经被大众瞩目。因为一时的怒火便出手抹消她，只会给你带来更多的麻烦。”
     所以说，穿越前的他到底是个怎么样的角色啊？
     一言不合就干掉对方，也是个巴萨卡吗？
     又靠着天赋技能，里贝尔再次的压下了内心之中的波澜。
     他也问过失忆前，他是个怎么样的人。不过，获得的信息都不多。
     塞巴斯的口中，他是天上地下难得一见的，完美无缺英明神武的坎普雷特家现任家族，他永远的少爷。
     而天谴教会这边，基本都是语焉不详，一个赛一个都是谜语人。
     “说起来，你知不知道，当时那个犯人使用的，可以让人快速昏睡的药物，具体是什么？”
     快速的整理一下心绪之后，里贝尔向黑鸦提问道。
     他本是想携带一些粉色的药粉回来，找人检测的。不过，药粉本身落地就很难再找到，再加上沾到他身上的大部分都会被月之祝福净化掉。所以，他只能通过言语描述，从黑鸦这种看着就很博学的魔女身上碰碰运气。
     “你居然，连这种药都记不得了？”
     仿佛一听就已经知道是什么药的黑鸦，如此说道。
     而听着她话语的里贝尔，只是觉得很古怪。
     他“失忆”前，难道还是个药物博士什么的，所以必须记得才不可？
     “那是昏睡草的粉末，当初你会被关在宅邸里，就是因为被人下了昏睡草。”
     好嘛...原来是昏睡草。
     里贝尔的嘴角不住的抽了一下。
     他和这昏睡草还挺有缘的，走到哪都能碰到。
     这他确实该记得。
     不过，昏睡草明明应该是偏褐色的才对，而当时哀伤魔女扬的粉末可是粉色。
     就在里贝尔不解的时候，黑鸦的声音又适时的响了起来，解答了他的疑惑。
     “昏睡草本身的药力是有限的，很难让人只吸入就瞬间陷入昏睡。除非，提纯到了极致，变成了粉色的状况。”
     里贝尔听着点了点头，露出了“原来如此”的神色。
     “不过，昏睡草的提纯难度很高，一般人很难做到。”
     “组织里的人呢？”
     “也很少。只有少数有专门知识的研究者可以做到，并且也难以量产。即使要使用药物，大家一般也会选择更加方便的。”
     黑鸦继续说道。
     不提她提及的“方便”到底是怎么个方便法。
     她的话语，着实给了里贝尔许多的启发。
     就连犯罪组织都不太把握得住的提纯昏睡草药粉...
     也就是说，哀伤魔女掌握着专门知识，锁定她身份职业的范围，一下就被缩小了许多。
     如果是探案类游戏的话，里贝尔相信这次看着稀松平常的话语，肯定会被作为重要线索保存起来。
     难怪，那些作品之中，侦探往往需要启发以及灵机一动才能梳理案件。
     事实上，确实没有人可以知道，自己究竟会在什么样的不起眼状况下，从什么样与案件毫无关联的人口中获得有用的信息。
     所以...
     如果到时候通过黑鸦的线索抓住了哀伤魔女，那就让骑士团给这位天谴教会的漆夜魔女，颁发个勋章什么的吧。
     里贝尔在内心之中，恶趣味的想道。
     ...
     ...
     又混到了黄昏的时分，塞巴斯的黑色马车才终于能启程了。
     坐在车厢之中，里贝尔叹了口气。
     他好饿。
     天谴教会的公馆是不供饭的，所以他上一次吃东西，应该还是一天之前。
     好在，有月之祝福，所以他即使饿也没有感觉到太过难受。
     难怪，当初梅璐艾塔被饿了三天还在活蹦乱跳。
     月之祝福除了不起眼之外，日常生活中，是真的十分有用。
     不过，如果可以的话，里贝尔还是希望金手指能给他带来更多强力一些的神明祝福。
     说起来，里贝尔的月之祝福以及幻之祝福，是在“坎普雷特业火”剧情发生之后，才获得的。
     但是，“宿命的相遇”剧情之后，里贝尔却没有得到任何事物。
     这其中的区别在于哪？
     两起剧情，都因为里贝尔的蝴蝶小翅膀而发生了一些微妙的变化。
     业火是推迟了几天，而宿命则是让被劫持的人变成了他自己。
     那如果，将剧情重新引向原有的道路，才能得到金手指的奖励。那里贝尔现在要怎么办？想办法再让哀伤魔女劫持一次人，把侦探克里斯抓走吗？
     这难度也太高了吧...
     而且仔细想想，神明祝福降临的条件其实谜团很多。
     比如，如果是完成了剧情能得到剧情主要人物的神明祝福的话，他为什么没有得到圣女线男主角的神明祝福？
     是因为那名可能出生在决斗都市的少年，本身没有神明祝福？
     那他这个主角当得可真逊。
     而以此类推的话，前一晚的剧情之后，里贝尔没有得到神明祝福，是不是代表哀伤魔女和克里斯，也没被神明祝福过？
     想着想着，里贝尔叹了口气。
     好家伙，不知不觉就又陷入他最喜欢的和金手指猜谜的环节了。
     也不知道这个异世界，有没有能让抽象的事物拟人化的神明祝福什么的。
     如果有，他到时候非得将拟人化的金手指吊在白门楼上不可。
     ...
     ...
     远离了天谴教会的驻扎公馆，承载着里贝尔的马车，这一次并没有遭遇什么突然而来的剧情。
     说来，或许是距离产生美。
     离开公馆的时候，里贝尔内心之中居然还有些波动。
     以往的时候，宅邸之中无处不在的天谴教会成员，就像是高高悬起的狗头铡铡刀，给他带来了窒息般的压力。
     但在前一晚身心俱疲的时候，得到了黑鸦等人的照料之后，他现在隐隐之间对那些成员产生了一种同伴意识。
     不过，里贝尔也不担心。
     因为，他觉得等到他亲眼看到这群人作恶之后，他刚刚产生的这些同伴意识，大概也会快速的消散殆尽。
     穿过熟悉的案发现场所在的街道，即使过了一天，这里也是人声鼎沸。
     看着人群之中，有些人露出了狂热的神情。又想到这个处于挣扎时期的国度，连怪盗都能偶像化。里贝尔有些担心，就连手段残忍的哀伤魔女，也会被大量的崇拜者所追捧。
     杞人忧天之间，马车便来到了坎普雷特家族，在格林沃特城之中的宅邸之前。
     里贝尔的新家，距离当初的案发现场，居然只有不到十分钟的车程...
     所以，越是想着这段短暂的距离，里贝尔就越觉得自己昨晚被卷入哀伤魔女的剧情，实在是太冤了。
     从马车上走下，里贝尔大致的打量了一下他的新住所。
     同样是三层的主宅，但是无论大小还是装饰都是随处可见的民宅的新宅邸，自然是没办法和之前那座富丽堂皇的豪宅相比的。
     真是越混越回去了啊...
     里贝尔在心中感慨着。
     他觉得挺可惜的，这个世界没有直播系统什么的。
     不然，别人都在直播从平民逆流而上成伯爵的时候，只有他在表演从伯爵顺流而下成平民，想来是不可能有人卷得过他的。
     唉！
     这就是生不逢时了吧！
     大概也是感受到了身旁少爷的唏嘘，塞巴斯便又开始大呼小叫了起来。
     “非常抱歉少爷！是我的疏忽，不知道当初老爷竟然只买了这么狭小简陋的宅邸！如果少爷感到不满意，那...那我们去家族其他的产业吧！在距离原宅邸大概两天车程的深山里，有往日老爷和夫人避暑用的宅邸，我们...”
     “不，就这间吧。”
     里贝尔连忙打断了塞巴斯。
     两天车程，凭那两只懒天马，到地方估计都得过年以后了吧？
     而且，深山什么的，他也受够了那种鸟不生蛋的地方。
     更何况，他之所以选择格林沃特城，还有一半被天谴教会强迫的成分在内，不能随随便便的换地方。
     追根究底，本就是一介小市民的他，从来没有嫌弃过面前的三层小楼。只是由于强烈的对比结果，稍微有些惆怅而已。
     “走吧，开始我们在格林沃特的新生活。”
     里贝尔说着，便主动上前，推开了小楼一层的大门。
     然后...
     他看到了屋中整齐摆放的餐桌、椅子、吧台等事物，以及随之而来的一声热情的“欢迎光临”。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
