
 
  
   
    
     在副队长与伯爵大人的争吵声之中，克里斯回到了案发现场。
     准确来说，这里并非是案发地点，仅仅只是抛尸地点而已。
     毕竟，要将尸体变成现在的形状，需要大量的时间，而且动手时也会让人体内的各种部位与液体飞溅，让现场看起来更像是一处人间地狱。
     但现场总体而言，有种“静谧”之感。
     所以，这片毗邻广场，看似偏僻实则很容易被人发现的抛尸地，只不过是凶手展示自己作品的展台而已。
     只不过，令克里斯有些头疼的是，就这么显而易见的事情，那些负责探查现场的骑士团员们，似乎都分析不出来。
     他们真的只是负责“探查”而已，尽可能的将案发现场的所有细节都通过画图的方式记载下来。
     之所以，不用最近颇为盛行的相机来留影。是因为小巷之中的光照不足，所以想要照相必须搬来大型的照明机械。
     换而言之，比起“完美的执行”着自己职责的骑士团员，克里斯其实是获得了更多的信息与线索的。
     但是，这些事物都没有说服力。无论是想要通过它们揪出凶手，或者让骑士团叹服允许他参与到后续之中，都是件困难的事情。
     所以，哪怕为了明明是第一次碰面，却愿意信任且支持他的伯爵大人。克里斯，都必须拿出更有说服力的事物。
     首先，克里斯还是遵照着伯爵大人的话语，来到了对方指示的地方。
     虽说，他依旧不认为平日养尊处优、高高在上的旧贵族，会如他一般有着“名侦探”般的观察能力。但至少，他要做做样子。
     只是，他真的观察起伯爵指出的地点之后，他的行动就只有“首先”，没有其次了。
     看着地面，浅淡到几乎要消失的“水渍”，克里斯敏锐的察觉到，这痕迹十分反常。只不过，这水渍又能代表什么？
     短时间内得不到答案的克里斯，只是记住了这些，然后转到伯爵说的第二处场所。
     然后，这一次，探查了一番的克里斯，表情从疑惑瞬间转变成了仿佛被雷击了一般的灵机一动。
     结合他之前找到的一些信息，一切都联系起来了！
     但随即，克里斯的表情又变成了难以置信与不可思议。
     既然，伯爵大人的提示，能让他找出破开迷雾的关键。不就代表着，伯爵大人其实也能通过这些线索找出真相？
     不！
     不对。
     侦探的嗅觉，让克里斯察觉到事情不会这么简单。
     因为，仅仅是提供线索，确实代表着伯爵也拥有破案的能力。
     但是，伯爵找到的可不只是线索。而是专门为他点出了他所缺少的部分。
     就仿佛，伯爵知道，他破解案件究竟需要什么信息一般。
     自己侦破案件，与自己操控他人来侦破案件，根本就不是一个概念。
     特别，是双方本身就是陌生人，并没有任何相互了解与默契的前提之下。
     克里斯简直想象不出，伯爵大人究竟拥有多么可怕的观察力，才能让他的一切好似都如透明一般无所遁形。
     这就是“名侦探之境”吗？
     简直，是怪物啊...
     克里斯再心中感慨。
     不过，他并没有感到恐惧，而是握了握拳，对于伯爵大人泛起了一股极为热烈的竞争意识。
     他的老师，曾经对他说过，虽然他现在能屡屡侦破悬案，但是距离真正的名侦探，还有差距，缺少关键性的事物。
     而克里斯觉得，这份“关键性的事物”或许，在这位萍水相逢的伯爵大人的身上。
     ...
     ...
     小巷入口之处，里贝尔与副队长争得不可开交。
     “所以说，他是因为被我叫来问询，所以才耽搁了时间。对于这种不可抗力，为他补上应有的时间，又怎么了？从一开始，你的借口便是因为骑士团的事物繁忙，所以不能抽出太多时间陪侦探胡闹。但是，你用来和我争吵的时间，已经比该补上的时间都多了。我怎么，没有看到你哪里繁忙？”
     与这位不知变通的副队长，里贝尔这边是真的吵出了火气。
     来到异世界之后，里贝尔其实一直都过得战战兢兢的，只能通过内心的活跃来调节自己情绪。
     而在暂离天谴教会，也暂离了死亡FLAG的现在，以往不知不觉间积累起来的负面情绪，便化为争吵的话语爆发了出来。
     他很想说，就连足球赛都有伤停补时。但是，却不确定这个世界有没有人踢球。
     “约定就是约定，规则就是规则！哪怕今天骑士团全员在休假，说好五分钟就是五分钟！”
     副队长晃着手中的怀表，用手指指着表中的指针，与里贝尔针锋相对。
     “规则？遵循制定好的规则与约定，确实是一种高尚的品质。但是，过分拘泥于这些事物，只不过是你在拿它们当做自己的借口用来逃避，拿它们作为方便的武器用来攻击别人而已！比起抓住凶手，你更加在乎的是你的固执！”
     “哼，你还好意思说？你的话语听着就像是你们旧贵族自己正在做的事情！你...”
     “请不要再吵了两位！”
     从小巷走出的克里斯，突然发出的喊声，暂时中断了面红耳赤的里贝尔与副队长。
     在两人，都面带不悦的注视之下，先前还有些豪气万丈之感的克里斯，每走一步气势就回落一些，走到两人面前时甚至已经弯着背，颤巍巍的缩起了身体。
     未来的名侦探，有些怂...不，是能屈能伸！
     在骑士团副队长与伯爵面前弯腰，不丢人。
     在两人依旧不停的注视之下，克里斯先做了一个深呼吸平复心绪，然后带着平静的口吻再度开口，
     “虽然很对不起被我当成了赌注的先祖...但这次的对决，是我输了。”
     克里斯叹了口气说道。
     听到克里斯的话语，骑士团副队长汪汪...哈哈大笑了起来。而里贝尔则是不禁的蹙起了眉头。
     对决不对决，名义不名义，里贝尔一开始就不感兴趣。
     他关心的是，克里斯认输是不是代表着这犯人他不抓了？
     “不过副队长，我之所以认输并非是因为我没能在时限之中侦破案件。而是因为...我没有发现，这起案件其实从最初起，就构不成我们之间对决的舞台。”
     克里斯摇了摇头，将目光望向远方。
     而里贝尔的眉头皱的更厉害了，因为他根本听不懂这侦探究竟在说些什么。
     是念诗呢还是唱歌呢还是犯病了？
     “虽然不知道伯爵大人，是想要低调不想扬名，还是想将这次的机会让给我。所以，才不愿意亲自解决案件，而是通过我...但是，作为探明真相的侦探，我不能隐瞒这件事情，然后自私的任由这份不该属于我的名声，落在我的头上。”
     里贝尔不解的看着克里斯，内心之中已经泛起了不妙的预感。
     “其实，早在我来之前，伯爵先生就已经完全侦破了这起案件吧？”
     “？？？”
     看着克里斯原本就清秀的像是女孩子的脸，带着真挚微笑的时候，更加的女性化。
     里贝尔此时此刻，就想反手抄起一个问号，拍碎他的单片眼镜。
     第四十五章，犯人就是你！
     “没...”
     “你在胡说些什么！像他这种...”
     还未等里贝尔表态，副队长就先激动了起来。
     之前争吵的时候，里贝尔还觉得这个人挺讨厌的。但是，现在听着他的吼声，他反而绝对对方像他的知心人了。
     “在我证明这件事之前，不如我们先将犯人揪出来吧？”
     克里斯面对副队长的施压没有退缩，
     “因为，犯人现在，就在我们当中！”
     此时，显然是到了侦探破案的环节。所以，大概是感受到了自己主场的克里斯的声音之中，极具气势。之前表现的多少有些畏畏缩缩的他，现在也是挺直了背脊，面上流露着自信的神采。
     ...
     经典的将在场的人全部召集到面前之后，克里斯面带事态全部尽在掌握的神色，开始破起了案。
     他由浅至深，徐徐的讲述着他眼中的案件的全貌。
     在克里斯的话语之中，这是一名破绽百出的犯人。
     正是由于犯人想要做的事情太多，想要表达的事物太多，所以让犯人的一切都变得有迹可循。
     最开始，他说的自然是这个犯案现场，并不是真正的案发地点，而是抛尸地点的事情。
     面对这显而易见的事情，里贝尔居然看到了有几名骑士团员露出了惊讶的神情...
     里贝尔只能说，有些人其实并不适合做这种破案的工作。但是，想到骑士团的职责杂且广，所以大概是没有办法的事情。
     而既然确认了这只是抛尸现场，克里斯便引出了下一个疑问。
     凶犯到底是怎么抛尸的？
     具体的话，是抛尸的时间，抛尸的方式，抛尸时使用的工具。
     既然想要将尸体切的这般整齐并且排列，尸体之前肯定是被冻起来的状态。所以，抛尸的现场，才会出现血海逐渐向外扩散的情景。
     对于这部分的事情，基本只能纸上谈兵的里贝尔，就只有和骑士团员们一起叹服的份了
     不过，由于他这张总是很淡定的脸，他看起来就像是仿佛早就知道了一切一般的从容。
     从尸块开始，克里斯便又说到了尸体之中，最引人瞩目的部分。
     那就是那颗被斩下，并且精心化上了妆的头。
     由于头颅的保存程度肉眼可见，所以其应该是和那些尸块一起经过了保存的。但是，头颅本身却没有出现融化般的现象，导致妆容变花以及渗出血水。
     据此，克里斯说出了一种里贝尔没有听说过的药物或者是植物，说犯人是用其精心的为头颅镀了一层。
     这方面，就触及到里贝尔的知识盲区了，所以他只能大致的猜测，克里斯说的是一种和蜡比较相似的东西。
     看来，想要在异世界破案，除了观察力、推理能力之外，知识的储量也是个问题。
     好在，里贝尔根本就没想过当什么侦探。
     说到这里，克里斯算是完成了铺垫。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
