
 
  
   
    
     “把你后面的人交出来！”
     副队长针对起了侦探。
     里贝尔听闻，也转头看向了侦探。
     而好不容易缓过来一些的矮小侦探，一听就急了。
     因为，他只是擅自躲在伯爵的身后拿对方当挡箭牌。而伯爵本身，并没有庇护他的理由。
     将他交出去，只是一件理所应当的事情。根本不存在伯爵屈服与强权一说。甚至，副队长提出这样的要求，有些像是为了缓和之前那冲突般气氛而给出的台阶。
     “尊贵的伯爵大人！我是历史悠久的爱森斯皮尔家族的子孙，克里斯・爱森斯皮尔。是名侦探爱森的后裔！请给我一个机会，让我尝试着侦破这起案件！”
     激动的轻颤着身躯的克里斯，握着拳头说道。
     名侦探爱森？
     谁？
     里贝尔一头雾水。
     不过，看着克里斯那张似乎很好欺负的脸上，只有双眼充满着坚定，里贝尔也只能为他说说话。
     “这位名侦探先生这么说，你怎么看？副队长。”
     “不行！他如果要参与侦破工作，为了防止他破坏现场，骑士团就必须一直盯着他。骑士团事务繁忙，哪有时间陪着他一个外人胡闹！”
     看似莽撞且傲慢的副队长，这次居然出乎意料的给出了一个合情合理的回应。
     “十分钟！不，五分钟！只要给我五分钟，我一定能拿出让众位满意的答复。我以先祖名侦探爱森的名义起誓！”
     里贝尔一听，就是一震。
     少年，不，制作组，你们剽窃了其他人的台词，你们知道吗？
     “五分钟？”
     里贝尔面色复杂的看着克里斯。
     就算简单的单元案件，一集动画片还要20分钟呢，这侦探居然只要五分钟。
     啧啧，恐怖如斯。
     他转头看向副队长，
     “怎么样？这位新王国的骑士先生。骑士团总归不会忙碌到连五分钟都拿不出来吧？”
     里贝尔说着，环视了一下周围已经快有十人的骑士团员。
     这些人有一个算一个，一直都处于半划水的状态。
     但是，骑士团员们显然误解了里贝尔看他们的含义。于是，便开始张口一起劝起了副队长，为里贝尔呐喊助威了起来。
     “...你们...你们...好好好。我就在这里亲眼看看！五分钟的时间，所谓的名侦探，到底能做到什么！”
     面色肉眼可见的涨红，仿佛随时都要气得爆炸的副队长，分别瞪了里贝尔和克里斯一眼，恶狠狠的说道。
     于是乎，有了副队长的同意之后，凶案现场又莫名其妙的变成了有时限限制的，对决现场。
     第四十四章，名侦探之境
     五分钟的时限之中，克里斯忙碌的在案发现场寻找着线索。
     里贝尔原本只是以为，副队长只是说说，下个台阶。没想到，对方真的拿出了一个怀表，开始了计时。
     不得不说，做起反派，这位副队长实在比里贝尔敬业了许多。
     里贝尔此时，只是在随意的想着那怀表真不错，能不能给他也整一个。
     说实话，仔细想想现在的情景，里贝尔觉得还挺有氛围的。
     幽夜之中的分尸杀人案，在一筹莫展的骑士队出现的救世主侦探。
     有限的时间之中，与杀人犯之间的对决。
     还有喜闻乐见的针对以及之后的打脸情景。
     如果里贝尔不是故事的参与者，说不定也会被这样的情节调动起情绪。
     但关键是...犯人都在他面前散发出耀眼光芒了，他就像是在看一本在首页就剧透了全部的侦探小说，所以实在是有些提不起兴致。
     之前，里贝尔还涌起过一些小市民的责任感，但现在想着反正交给主角就行，所以他想回家了。
     塞巴斯，也不知道什么时候才能休息好。
     这都什么时间了？
     他饿了！
     叹气、摇头之余，里贝尔发现那名中年妇人，依旧在死死的盯视着他。
     或许是因为有大量骑士团团员在场的缘故，中年妇人没有像之前表现的那般明显。但是，时不时就会飘来的冰冷的目光，里贝尔还是感受得到的。
     他就不明白了，现在有个侦探在现场上蹿下跳的，眼看就能将她揪出来了。
     这犯人闲着没事瞪他做什么...
     另一边，侦探克里斯的表现，在里贝尔看来是可圈可点的。
     与那些依旧不太能接近惨烈现场的骑士团员不同，克里斯虽然在看到尸体后，同样表现出了动摇与面色发白。但是，却很快的调整了过来，以冷静的态度探查了整个现场。
     并且，仅仅是一分钟的时间，克里斯似乎就察觉到了现场之中，一个正在发光的触发点。大概，是找到了有用的线索。
     那这么下去，寻找到总计四个触发点，解决案件只是时间问题。
     可时间一分一秒的经过，眼看时限近在眼前。
     出乎了里贝尔的意料，克里斯始终都只找到了两个触发点，对于剩下的两个几度经过都错过了。
     此时的他满头的汗水，显然是被逼到了绝境的表现。
     这是什么情况？
     看着副队长已经在冷笑着注视怀表的指针，里贝尔觉得克里斯可能要输了。
     喂喂，就这么落败没问题吗侦探先生，你可是赌上了先祖的名义的。
     里贝尔的内心，种种想法一闪而过。
     他想起，副队长之前说过，他是听说某个人放了里贝尔进入现场，又遇到了某个被里贝尔指使的人，所以才气不过旧贵族在现场之中指手画脚，所以才借由追逐克里斯的名义前来的。
     虽说，这两个人的名字里贝尔没有记住，但无疑是那名拦住了他的女骑士以及被他吩咐去查裁缝的年轻团员。
     也就是说，原剧情之中并没有副队长这个角色的出现？
     那本来的话，克里斯侦测现场，其实是没有时限的。
     毕竟，原来在现场的团员都在划水，不划水的那几个吐的都快不省人事。在那种情况下，如果一名自称名侦探后裔的少年忽然出现，表示要帮助他们。那本来就不怎么专业的骑士团员，说不定真会让他参与到案件侦破之中...
     甚至，如果副队长随后登场的话。由于没有里贝尔这位旧贵族的存在，也不会激发起他的反逆心理。克里斯再适当的说出几句对案情有帮助的话语，能让副队长也出于欣赏也不追究也说不定。
     等于说，他这只蝴蝶的翅膀，又扇起奇怪的飓风？
     仔细想想，即使将案发地点局限在小巷之中，一整片空间也无法让克里斯在五分钟之内便探查到所有边边角角。
     现场之中的东西，实在是太多了，谁也想不到是不是一块不起眼的小石子，就能成为关键的线索。
     这与克里斯是否是名侦探根本没有关系，本来就是一件近似于大海捞针的事情。
     那接下来...《魔女在悲鸣》的原剧情，难道要彻底变化了？
     克里斯抓不住嫌疑犯可不是什么小小的变动...
     顿时，里贝尔也有点急了。
     他是真的想抓住这名犯人的。而如果因为他的出现，导致案件变成悬案，甚至让之后出现更多的被害者，他可没办法心态好到置身事外。
     斟酌再三之后，里贝尔决定帮一帮克里斯。
     虽然，他也不能保证那些触发点，百分之百便是线索。但反正，克里斯短时间内好像是不会有灵光一闪了，不如就死马当活马医。
     “侦探先生。”
     里贝尔冲着克里斯招了招手。
     而因为内心的焦急，已经视野受限呼吸急促的克里斯，看到里贝尔的召唤，先是踌躇了片刻。
     时限已经迫在眉睫，他实在不想将时间浪费在破案之外的地方。
     只是，又想到他现在之所以能获得这五分钟的机会，还是靠着伯爵大人的心血来潮。所以，克里斯最终还是硬着头皮凑了过去。
     “我并不是打算对你的侦破指手画脚，只是想给你一些建议。”
     里贝尔小声的对一路小跑赶过来的克里斯说道。
     “建议？”
     多少有些傲气的未来名侦探，面色一僵，稍微挑起了眉毛。
     显然是对里贝尔这外行指导内行的举动，腹诽了一番。
     “你可以，去探查两个地方...”
     里贝尔简单的用言语描述了一番两个剧情触发点的位置。
     不用手部动作，是为了避免再引起注意。
     “如果觉得这两处没什么特殊的，你只需要随意扫一眼就好，用不了太久的时间。至于，时限。现在想必已经是到了。不过，你是因为我的原因耽搁了几分钟，所以我会向那位副队长再争取这些时间。”
     听着里贝尔的话语，克里斯先是呆了一下，然后恍然之余露出了感激的神色。
     克里斯觉得里贝尔前面的所有，都是废话，是为了后面那为他争取更多时间的铺垫。
     他没想到，传闻之中跋扈暴虐的旧贵族之中，居然还有伯爵大人这样的人。冷酷的外表之下，是颇为热心的心灵。
     “时间到了！”
     果然，副队长的声音适时的响起。
     而在将克里斯打发走之后，里贝尔便挪动步伐走向副队长，争取起了更多的时间。
     至于克里斯，则是受到了振奋一般，一扫面色上之前的阴霾，重新投入到了案件的侦破之中。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
