
 
  
   
    
     作为GALGAME通，里贝尔这些自信还是有的。
     确实，由于克里斯的推理，哀伤魔女是抛尸者这一点，肯定是跑不掉的。
     但是，这是一个盲点。
     抛尸的人、分尸的人、下手杀害的人，并没有证据可以表明，都是同一个人。
     这起案件的背后，肯定是有许多不为人知的隐秘。
     其次的话，就是本该被挟持的人是克里斯。
     而克里斯作为男主角，自然不可能被挟持之后遇害，不然这哀伤魔女线也没法继续下去。再加上，克里斯再降临画面之中的不堪表现，说明他当时完全失去了分寸。所以，哀伤魔女没有下手，大概率也不是克里斯灵机一动，通过自己的智慧化险为夷。
     那现在被挟持的里贝尔代替了克里斯的身份，也就是说只要他不做多余的举动，就不会有危险。
     可...
     能理智的分析出这些是一回事，实际却是另一回事。
     刀刃冰凉的触感，现在还在时不时的出现在里贝尔的背脊之上。
     即使看不到本人，里贝尔也似乎能从哀伤魔女之前的目光之中，回想起她的偏执与疯狂。
     即便，大脑在告诉他，不会有危险。但是身体却一直在紧绷着，让寒毛倒竖起，发出本能下的无声尖叫。
     而且，哀伤魔女就算没有杀他，只是将他找地方监禁起来，也依旧是件很麻烦的事情。
     所以果然，里贝尔还是觉得，自己要另想办法，逃离魔女之手。
     就在事到如今，都过了小半个小时，他才终于谋划起怎么反抗劫持者的时候，异变突生。
     表面上看去，哀伤魔女只是与之前毫无区别的，漫无目的的挟持着里贝尔，领着骑士团大军穿越大街小巷。
     但就在她来到此地，将倒退的身体压在一处看着丝毫没有异样之处的墙壁之上后。
     忽然间，墙壁如同旋转门一样快速的转了一圈。
     于是乎，又一次在骑士团众人的众目睽睽之下，哀伤魔女与她挟持着的里贝尔，消失了。
     第四十八章，塞巴斯走丢了
     旋转门之后，是一处从外部根本看不出来，比起房间更像是一个大号盒子的狭窄空间。
     而刚进入这个房间，里贝尔就发现房间的地板，向着两侧张开。于是，他又跟着哀伤魔女一同顺着地洞连着的通道，滑落到了地面之下。
     一阵令身体颇为不适的失重般的体验之后，被摔得七荤八素的里贝尔终于又接触到了平稳的地面。
     身体发出了如同散架一般的悲鸣，不过月之祝福又很快治好了他。
     以不太优雅的姿势坐在地上，用双手撑着地面。扑面而来的，是一股难以形容的恶臭的味道。让里贝尔的五官，都禁不住纠结在了一起。
     通过哀伤魔女发出的强光，里贝尔也算是大致的看清了周边，是一处怎么样的场景。
     这是一处颇为宽敞的地下空洞，而在他们落脚地之旁有着一条满是污水在流淌的河流。
     不出意外的话，这里应该是格林沃特城的地下水道。
     与里贝尔不同，哀伤魔女自然看不到自己身上的光。所以，她拿出了一颗散发绿光的石头，作为照明工具。
     说来，里贝尔从哀伤魔女的身上，感受到了一种强烈且统一的风格。
     比如，之前被挟持时还没消散干净的烟雾。再比如，这旋转门以及通向地下的滑梯。以及，用来作为快速移动场所的地下水道。
     前两者的时候，里贝尔还想过这人怎么像忍者一样。而结合后面之后，他觉得哀伤魔女更贴近一种“怪盗”的风格。
     回想起最近他刚在报纸上看到过“怪盗”的新闻，并且加上这个世界本身发生巧合的概率就很高。
     哀伤魔女的真实身份，该不会是那名神出鬼没，宛如民众偶像一般的怪盗吧？
     就在里贝尔的内心之中，活络的开始了联想时，拿着绿石的哀伤魔女转过身看向了他。
     里贝尔心中，咯噔了一下。
     仔细想想，他现在的状况是不是很不妙？
     被带到这种真正意义上的杀人抛尸也不会有人发现的地方，别的不说，逃脱难度至少上升了数倍。
     而且，正一步一步走来的哀伤魔女，即使手上的那柄匕首不知道又藏到了哪里，但还是蛮吓人。
     依旧坐在地上，里贝尔险些一句“不要过来”脱口而出。
     与刚刚穿越来时不同，他现在可是很厉害的！他还能变出一对告死鸟的翅膀卷起烈风，所以...
     未等里贝尔开始反抗，一阵粉色的药粉，就呈雾状华丽的洒在了他的身上。
     看到眼前，这根本反应不过来的一幕，里贝尔又一次将哀伤魔女与怪盗联系在了一起。
     从一开始就是如此，别人几乎看不到，她是怎样将种种道具忽然拿出来，又以什么样的手法丢掷出来的。
     就感觉眼睛一眨，一套动作的起与承就完全被跳过，只剩一个结果摆在面前。
     被粉色的药粉所包拢，里贝尔顿时就感到了头脑昏昏沉沉。他意识到，这些很魔法的药粉，有着让他瞬间失去意识的作用。但是，却又由于月之祝福的缘故，让他能保持最低限度的清醒。
     那问题来了。
     现在要怎么办？
     是要装作自己没什么特殊之处，已经被药粉药翻？
     还是，以恍惚的意识奋起反抗？
     里贝尔的脑中，思绪没有办法像以往那般，快速的转过。
     最终，只是呆滞了片刻之后，他还是垂着头直直的倒在了地上。
     仔细想想，他虽然有幻之祝福，但是目前使用的比较生疏，完全构不成战力。而且，哀伤魔女之前表现出的种种，都彰显着对方的实力，不是他这种半吊子可以抗衡的。
     并且，如果哀伤魔女真的打算将他药翻之后做些什么的话，他装晕之下对方也肯定会疏忽大意。届时，他陡然奋起，也能起到最好的效果。
     就这样，里贝尔，倒了。
     倒的时候，他还有些怀疑，他的演技会不会很生硬。
     但是想了想，昏倒这种事物，本身就不见得有什么生硬与否。毕竟，连意识都失去的人，怎么可能掌控得好自己的身体？
     以侧卧般的姿态躺在地上，闻着地下水道的臭味更加强烈，里贝尔的内心忐忑无比。
     固然，根据他的分析，哀伤魔女很可能是无害的。
     但谁又能保证，已经至少犯下了抛尸案的犯人，会不会将他制作成新的展示品？
     时间一分一秒的经过，不敢睁眼的里贝尔，屏着呼吸用听觉试图捕捉哀伤魔女现在的举动。
     之前，他与哀伤魔女的距离可以说是非常近的，毕竟能在瞬间就被药粉撒到。
     但是，等他昏过去之后，他却听到了哀伤魔女的脚步之声，似乎在远离。
     接着，他又听到了一阵有人在刮东西一般，让他生理有些不适的声响。这个声响，仿佛来自地面的位置。
     难道，哀伤魔女在用这种方式，检查他是否真的晕了？
     总觉得，太扯了一些...
     刮东西的声音，持续了好一阵才终于停止。
     然后，忽然一句话语飘了过来，
     “真的很抱歉...”
     一时间，紧绷的情绪之下，里贝尔的心脏差点都因为这突兀的话语声，停顿了一拍。
     这毫无疑问，是哀伤魔女的声音。并且，也没有刻意的压着嗓子修饰，是少女应有的清亮的声音。
     幽幽的声音传来之后，哀伤魔女又发出了一声长长的叹息。
     随后，脚步声再次响起然后渐行渐远，直到最终消失。
     空旷的地下水路之中，只有污水流淌的声音在响彻不息。
     ...
     即便是在哀伤魔女离开之后，里贝尔也花费了很长的时间，躺在地上装晕。
     直到，那能让人昏睡的药物，在没有月之祝福的作用下，大概也能失去效果的时分，里贝尔才缓缓的“醒”了过来。
     站起身，里贝尔四下张望，想要看哀伤魔女是不是依旧藏在暗处，恶趣味的观察着他。
     但很快，他便放弃了这样的想法，甚至摇了摇头，险些露出一个苦笑。
     原来，这就是被绑架后的感觉。
     回想起来，曾经身为“绑架者”的他，还劝过那位圣女小姐，绑匪不会去做欲擒故纵这种毫无意义的事情。
     而且，在能看到主角之光的他面前，哀伤魔女是无法藏匿身形的。
     不由的叹了口气，里贝尔发现了他身前的地面，放着那颗散发着绿光的萤石。
     在哀伤魔女离开之后，他的视野也没有完全变得黑暗，正是因为此。
     凑上前，里贝尔试图捡起萤石的时候，忽然发现就在石头旁边，有着一张用歪歪曲曲的线画着的简略地图。
     说是简略，地图上的路线也颇为复杂，若不是有明确的标识，看着就像是个迷宫一般。
     这大概，就是地下水道的地图了。
     默默的注视着地图，里贝尔的内心开始百味陈杂。
     不久前，他还在想该怎么和哀伤魔女斗智斗勇，从她的魔掌之上逃脱。
     但没想到，哀伤魔女直接就把他放了，还贴心的为他画了张地图。
     这还真是...计划赶不上变化。
     ...
     ...
     硬要说的话，里贝尔觉得自己的方向感，应该是偏弱的。
     因为，突然被人问及到现实之中的东西南北是哪个方向，他除了会一头雾水之外，根本拿不出答案。
     但是，有地图就不同了。毕竟，在种种的游戏之中，他早就锻炼了出来。
     顺着地图指出的路，里贝尔终于来到了地下水道的一处出口。
     在爬上梯子，推开井盖之后，重新回到灯火通明城市的里贝尔，不禁生出一种重见天日的感觉。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
