
 
  
   
    
     而劫持他的人，还用想吗？
     肯定是，被侦探揪出之后，想要狗急跳墙的犯人...
     ...
     ...
     时间稍微倒回之前一些。
     就在克里斯将手指指向了犯人，随后赶来的骑士德克给了犯人不容置辩的致命一击之后。
     抛尸案的犯人中年妇人，没有像是侦探剧之中的那些犯人一般，痛哭流涕的跪在地上忏悔然后说出自己的作案动机。
     而是，忽然用手用力的扯起了自己的右边袖子。
     根本不等侦探克里斯，以及在场的诸多骑士团团员做出反应，从撕裂的袖子之中掉出的一颗被白色的布料包裹的球状物体便与地面来了一次激烈的碰撞。
     轰！
     伴随着爆鸣，一阵浓雾陡然在场间快速的弥漫散开。
     副队长撕扯的嗓音，试图让陷入混乱的骑士团员们保持冷静。而虽然自称“侦探”，但实际上是第一次真正独自亲手抓住凶犯的克里斯，则是完全失去了破案时的得意与灵动，脑中一片空白的呆立在了原地。
     原本，犯人借助烟雾逃遁就可以。
     但是，在浓烟之中，却发生了一件古怪的事情。
     只见，扩散之中的浓烟，就像是在躲避垂头沉思的坎普雷特伯爵一般，纷纷从他的身上绕了过去。导致，能见度极低的现场之中，只有他能被所有人清晰的看到。
     之所以会出现这种状况，是因为现在的里贝尔有着被动般的技能，月之祝福。
     而里贝尔如果知道，他因为这该死的祝福就被犯人额外的盯上，肯定会大叹未来的灾厄魔女，即使远离了他也能为他带来麻烦。
     看着浓烟之中，格外引人瞩目的里贝尔，中年妇人临时改变了她的打算。
     因为，借助浓烟逃走的成功率，本身就不高。特别，是在有里贝尔这等“观察力”很强的侦探型角色在场的情况之下。
     更何况，谁也不敢招惹触及的旧贵族伯爵大人，本身就是一个上佳的护身符。
     再加上，中年妇人对把自己揪出来的罪魁祸首，不心怀怨念是不可能的。
     于是乎，多重理由的加注，以及里贝尔如夜空中的明星一般在烟雾之中闪耀的状况之中，中年妇人恶向胆边生，劫持了他。
     ...
     小巷入口周边。
     混乱的局势之中，里贝尔感受着背上传来的剧烈刺痛，除了高举起双手之外，还能做什么呢？
     月之祝福，会快速的愈合轻伤。导致，已经破开他的衣物接触他的皮肤的刀刃，不断的在划开他愈合状态之中的背部。
     脸上虽然依旧没有表情，但是不断的顺着额角滴下的汗水，已经可以彰显出他在遭受着痛苦。
     里贝尔还是挺怕疼的。
     毕竟，两世以来，除了被女仆小姐按在地上，在宅邸里差点被焖熟之外，他就没挨过什么打。
     “走！跟我走！”
     里贝尔的背后，中年妇人嘶哑着声音，对着他命令道。
     听着即便刻意掩饰，中年妇人的清亮声音，依旧与她的年龄不太相符。里贝尔，联系之前降临的剧情画面，内心之中已经有了种种的猜测。
     所以，他做出了配合。
     绝・对・不・是因为他怂！
     甚至，一边被中年妇人勒着脖子后退，他还主动开始劝退起了已经纷纷拿出武器魔杖，瞄准了中年妇人的骑士团员。
     “冷静！然后全部退下，不要接近，不要做出反抗她的举动！”
     看着这些骑士团员，里贝尔真是气不打一处来。
     他不就因为剧情降临，而呆愣了一会吗？
     这些该死的废物，就让他这么大个的一个伯爵，在众目睽睽之下被凶犯劫持了？
     就算是为了衬托侦探的精明强干，也不至于让他们这么无能吧？
     不对，侦探的精明也没衬托出来。
     因为克里斯现在双手抱着头，完全是一副“怎么会这样？我该怎么办？”的状态。
     天啊，他来到这该死的异世界之后，就没碰见过一个靠谱的队友。
     “退开！这是命令！”
     看着与被震慑住的其他骑士团员不同，副队长还是一副蠢蠢欲动的样子，里贝尔厉声的呵斥道。
     如果不是他背后，还挂着个劫持他的中年妇人，那他现在的举动倒也颇具威严，让人不禁赞叹一句，这一代的伯爵大人，也没有堕了坎普雷特的威名。
     再三的呵斥之下，看到副队长也垂下了武器，里贝尔松了口气。
     他还真怕这和他有过节的家伙，公报私仇来个俄式救援，干掉人质让犯人无人质可挟。
     就这样，中年妇人都还没有提出什么要求，在里贝尔十二分的配合之下，他们慢慢的挪动着脚步，一步一步的从现场离开。
     第四十七章，哀伤魔女
     在中年妇人的劫持之下，里贝尔被拖着穿过了街道，穿过了喷水广场，穿过了小巷，穿过了...
     总之，他被劫持着走了一段很远的路途。
     期间，骑士团的众人们，一直保持着一定的距离，同样缓缓的跟着他们。
     虽然，里贝尔也喊过，让他们不要跟过来。但是，再怎么说，这种命令骑士团员们也是不会听的。
     就这样，在封锁的空旷街道之中，里贝尔和中年妇人就像是领头羊，领着一群迷途的小羊，踏上了一段不知通向何方的征程。
     实际上，以往里贝尔总是有一个疑问。
     那些警匪片之中，如果劫持人质的凶犯，警方没能第一时间将其制伏解决，会出现一个怎么样的场景？
     现在，他有答案了。
     就是眼前这肉眼可见的生草场景。
     “...”
     除了偶尔的呼气声之外，中年妇人便没有说过任何的话语。
     不过，里贝尔却知道，对方现在虽然也很无语，但是应该是面无表情的状态。
     因为...
     不出意外的话，中年妇人的这张脸，是人皮面具一般的事物，并不是她真正的面庞。
     为什么里贝尔知道这件事，这就必须要提及他之前接受到的剧情画面。
     虽然，哀伤魔女的彷徨之章，第一幕的标题挺吓人，叫做斩首夜的宿命相遇。
     但是，从实际剧情画面来看，那场景其实还挺喜感的。
     场景截取的是在小巷入口发生的一段剧情。
     或许是由于艺术般修饰的缘故，里贝尔觉得剧情之中小巷的氛围，与他实际看到的颇有不同。
     剧情之中，那片小巷充斥着古旧、陈腐、杂乱的气息，一眼看去就有一种凝重感，让人觉得那里会发生什么。
     而截取场景的时间点是哪里呢？
     正是触发剧情的那一个瞬间，也就是中年妇人被揪出来之后的事情。
     然后，具体的画面...与现在还挺相似。
     是狗急跳墙的犯人，劫持了人质想要逃走。
     只不过，剧情画面之中犯人劫持的可不是一般通过的某位伯爵先生，而是那位名侦探的后裔，克里斯。
     之所以说喜感，是因为那画面之中的克里斯，表现的比里贝尔还要不堪。
     带着泪汪汪的神情，拼命的挥着手，示意周边的人不要冲动，不要让他被犯人所撕票...
     除了挟持的人发生变化之外，原剧情与现在不同的地方，还有一处。
     那就是原剧情之中，这名中年妇人的脸，不知为何已经被“撕”下了一半。而在人皮面具下，可以看到的小半张脸，是毋庸置疑的美少女的面庞。
     里贝尔低头稍微挪动目光看了看，发现即使有修饰过的痕迹，中年妇人的勒着他脖颈的手也同样可以看出细腻、白皙以及一些稚嫩。
     总而言之，绝对不是中年人的手。
     所以，以此推论，这名中年妇人，不，哀伤魔女身上的光芒，果然还是代表她是《魔女在悲鸣》的主角的强光。
     而哀伤魔女是这条线的女主角，男主角自然就是虽然有能力，但是还是有诸多不足的侦探，克里斯。
     这样的话，之前一切古怪，就都可以解释得通。
     因为哀伤魔女和克里斯，分别是男女主角。所以在这“斩首夜”，两人才会“宿命相遇”。
     虽说，多少有些硬核，但是这还是GALGAME很常见BOY MEET GIRL的桥段。
     那么，问题就来了。
     或者说，出大问题了。
     因为，本来该宿命相遇的BOY和GIRL确实是相遇了，但是该被抓走的人，从克里斯变成了里贝尔。
     为什么会这样！
     里贝尔很想冲天咆哮一声。
     确实，他之前有些没转过弯来。认为《魔女在悲鸣》，是一个性格强烈的男主角，攻略复数魔女的故事。完全没有想到，根据线路和章的不同，会有复数的男主角存在。
     但这也不是他莫名其妙的，就代替男主角受苦的理由吧？
     而且，哀伤魔女和克里斯的相遇既然不够宿命，那后面的剧情还能进行下去吗？
     不对。
     现在的主要问题，是该怎么从这名魔女手上逃走。
     仔细分析了一番之后，里贝尔理智的认为，他现在的状况或许看起来很惊险，但实则却八成不会有事。
     因为首先，挟持他的哀伤魔女，既然能作为一款通过了审核后广泛发行的全年龄GALGAME的女主角。那为了舆论以及三观方面的种种，她极有可能并非是犯下凶恶案件的凶手。
     与那些悬疑作品不同，《魔女在悲鸣》既然在号称是正统的GALGAME。那最后，男女主角可是要幸福的生活在一起的！
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
