
 
  
   
    
     里贝尔发现这些主角，有一个赛一个，都和忍者一样。
     明明身上的光芒掩都掩不住，但总是能在他不经意的时候，就直接出现在他的周边。
     梅璐艾塔是这样，哀伤魔女是这样，克里斯也是这样，这名少女更是这样。
     有的时候，不是里贝尔不想躲避剧情，绕着剧情人物走。而是...真的绕不开。
     “这位是小女...”
     就在里贝尔的内心之中，上演着翻江倒海的时候，餐厅的男主人艾德出声介绍道。
     里贝尔本在心中腹诽这不是废话？毕竟，她都叫两人“爸爸”和“妈妈”了。
     但是，用眼角的余光，扫到艾德略显警惕的神情，里贝尔才知道对方真正的意思，并不是介绍女儿。
     他已经直愣愣盯那名双马尾少女很久了。
     如果是前世，即便有这过人的颜值以及表情不会变化的天赋加成，像那么露骨的凝视一名小学生年纪的少女，大概也会被人举报去所里喝茶。
     确实发觉自己的行径有些不妥的里贝尔，自然的收回了目光，转到了艾德的身上。
     “爱丽丝，来，这位是伯爵大人。你也自我介绍一下。”
     餐厅的女主人芬也连忙冲着女儿招手。
     不如说...也不用这位女儿自我介绍什么，该透露的信息基本已经被透露干净了吧？
     已经被剥夺贵族身份的人，不会有着里贝尔那般一连串的名字。
     所以，这名少女全名只会是爱丽丝・诺坎特。然后年龄，从外貌就能大致推测出来。也没必要知道的太详细。
     而且，这位新登场的原剧情女主角，竟然是叫爱丽丝啊...
     虽然，这个名字是很普遍且常见的名字。但是，一旦在各类作品之中登场，叫“爱丽丝”的人，就没有一个是善茬。
     不光是肉眼可见的光芒，就连名字本身，仿佛都有一圈主角光环。
     “诶？为什么？”
     爱丽丝听到母亲的招呼，只是歪了下头不解的问道。显然是对于自我介绍，表现出了一定的抗拒。
     说起来，招呼孩子在他人面前自我介绍这种行径，似乎除了父母本人能得到一些满足感之外，其他的参与者都是种颇为尴尬的心境。
     所以，爱丽丝你做的很好！这么小就有主见，你以后肯定会成为很出色的人。
     里贝尔欣赏的微微点头，平静的喝起了红茶。
     他这么偏袒爱丽丝，只是觉得他们投缘而已，绝对不是因为对方是女主角！
     “你这孩子真是的...”
     看到爱丽丝的不配合，芬这位老母亲便揪着她开始絮叨了起来。一开始，她还顾虑着外人，也就是里贝尔和塞巴斯的目光。但是，训得上了头，似乎就顾不得那么多了。甚至，还将她的丈夫也卷了进来，说对方平时不好好管教之类的话语。
     于是乎，餐厅之中的光景，画风又突变为了随处可见的家庭的琐碎日常。
     虽然一家三口像是在争执，但是其氛围看在外人的眼中，却是颇为的温暖。
     就连之前一直在和男主人艾德争吵的塞巴斯，现在也是安静的立在里贝尔的身后，面容柔和的看着三人。
     上了年纪的塞巴斯，想来是感触最多的。
     实际上，里贝尔也挺想融入这种氛围里的。
     只是...
     爱丽丝身上的强烈光芒，一次又一次将他拉回到现实之中。
     不过，将注视的点从爱丽丝本人转移到其光芒上之后，里贝尔忽然发现，虽然同样是主角之光，爱丽丝与其他主角的光却是有所不同的。
     该怎么形容呢？
     就是有些发灰、黯淡，像是没有彻底的亮起来。
     思考了片刻之后，已经有和金手指充分的猜谜经验的里贝尔，恍然大悟。
     之所以爱丽丝的光芒特殊，大概是因为她的年龄。
     她作为女主角，真正在《魔女在悲鸣》之中登场，至少也该是六、七年后，新梅王国的法定成年年龄十六岁以上的时候。
     不然，攻略一名未成年的魔女，不仅爱丽丝那条线上的男主角会被带去吃牢饭，制作出这种全年龄游戏的制作组估计也要被约谈到爽。
     而与游戏不同，现实之中的女主角，也不会是凭空蹦出来的。她也同样会有自己的人生，自己的成长轨迹。
     所以，里贝尔只是恰好遇到了一名成长途中的女主角而已。
     ...
     好家伙，只是发个光而已，这金手指居然还玩出花了。
     另一方面，现在有一个好消息和坏消息摆在里贝尔的面前。
     好消息是有关爱丽丝的剧情还没到时候，所以如果她的故事线不是从童年开始的话，接下来的几年时光里她是无害的存在。
     坏消息就是《魔女在悲鸣》的各个线路，会因为时间而错开。
     里贝尔的理想情景是，在他不知情的时候，各条原剧情线同时开始，同时开展然后再他根本不知晓的地方，擅自的结束。
     但现在...
     他总觉得，以他遇到主角的超高概率，以及这能让他一眼分辨出主角的金手指。会让他一不小心就经历原剧情的所有线。
     不会吧？
     不会真的这么巧吧？
     不会...
     不会！
     不！
     里贝尔不禁的在内心之中尖叫了起来。
     第五十二章，秘密基地
     最终，里贝尔还是决定如之前的约定，买下了本就该属于自己的宅邸。
     原本极力反对让艾德一家留在宅邸里的塞巴斯，后来居然开始倒戈说服起了里贝尔。
     里贝尔倒也能理解塞巴斯的意思，养着这么可爱的女儿的家庭，能有什么坏心思呢？
     但是，那个可爱的女儿可是未来的女主角啊...
     本来，这个不起眼的中年夫妇看起来确实是人畜无害。但他们如果是女主角的父母，意义可就不同了。
     除了偏进日常的作品之外，其他作品之中的主人公，为了拖显其特殊性，让他有故事可说。一般家庭都是比较不幸，或者大有来头的。
     并不是说成为了主角，主角才会特殊。而是从一开始，只有特殊的存在才能成为主角。
     试想，如果一个朝九晚五，每天健身，控制食物营养，还按时睡觉不将压力留到第二天，医生都说他很健康的人，要怎么成为一名主角呢？
     还不得让他拥有一个会放炸弹的替身，再加上一个连续杀人狂的第二重身份？
     所以...
     回想起梅璐艾塔与女仆小姐的原生家庭，里贝尔总觉得艾德与芬这对夫妇的额头上，写着一个大大的“危”字。
     而且，里贝尔总觉得这塞巴斯是上天派来惩罚他的。
     先前，看到里贝尔能过上满足的生活，也不会被卷进什么奇怪的剧情，塞巴斯极力反对。而后来，看到女主角来了，里贝尔又要身在剧情漩涡里了，塞巴斯反而开始支持...
     这老头不会也有个系统什么的吧？
     总而言之，里贝尔并没有改变自己的想法。
     因为，他觉得他这可以看到他人发光的能力，并非是示警。
     所以，他可以选择不被卷入麻烦事之中。但同样，他不想因为这种理由，便扭曲自己原本的意志。
     而且，俗话说得好，莫欺少年，呃，少女穷。
     现在将艾德一家赶走，岂不是要和未来的女主角结仇？
     他又没有真正反派那般，将可能和自己起冲突的主人公斩草除根的魄力。
     那还不如，趁现在将关系弄得亲密一些。
     更更更何况，爱丽丝这不是还没长大吗？他最多住半年就走了，不见得会卷入到正篇剧情之中。
     就这样，经过了深思熟虑与权衡利弊之后。一点，也不贪口腹之欲的里贝尔，在这一天的夜里和餐厅的两位主人重新签订了一份契约，然后就此住进了宅邸的三层之中。
     ...
     ...
     隔天。
     一大早，里贝尔便听到了一阵悉悉索索，有人在摆弄房间门锁的声音。
     由于穿越以来的种种经历，早就变成了惊弓之鸟的里贝尔，几乎在第一时间便醒了过来。
     但是，仔细想想，他现在所居住的环境好像不会有什么危险。
     于是，里贝尔没有直接直起身子，而是眯起眼睛侧过头以装睡的形式，看看到底是谁想潜入他的房间。
     不久，房间的门被打开，从房门的缝隙，未见人先见光。
     随即，一个小巧的脑袋探了进来，鬼头鬼脑的张望了一下之后，蹑手蹑脚的走进屋子然后带上了房门。
     来者，正是爱丽丝。
     什么情况？小学生来夜袭...呃，晨袭自己？
     虽说，因为爱丽丝在两个月后就会满十岁，所以也应该觉醒了美丑的观念，但他的魅力也不至于大到这种程度吧？
     里贝尔继续观察爱丽丝的举动。
     只见，爱丽丝坐到房间内小桌旁的椅子上，从抽屉里拿了一些东西。又侧着坐在小椅子上，开始凝视躺在床上的里贝尔。
     她看了半晌。
     若不是能从表情与眼神之中看出爱丽丝的浓浓怨念，里贝尔都以为是对方看痴了。
     “你在看什么？”
     里贝尔突然出声。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
