
 
  
   
    
     不得不说，格林沃特城的骑士团总部真的很简陋。
     提起总部，里贝尔内心之中的印象是华丽的高楼。然后，前台是彬彬有礼的接引者，询问是否有预约之后，一个内线电话打过去。不一会，身着打扮都如社会精英一般的人，就会坐电梯下来，与来客友好的握手。
     然后...骑士团的总部。
     这些自然是没有的。
     本身就不怎么宽敞的地方，互相通知哪需要内线电话这么高级的东西？
     当时，塞巴斯在前台说明了来意之后，那负责接待的骑士团员就扯着脖子大吼了一声，“伯爵大人脱险了！”，然后顿时，整个总部里的人都知道了这个好消息。
     接着，总部里的骑士团员又将头伸向窗外，冲外面喊。
     结果就是短时间内，整个骑士团驻地区域的人都知道了喜讯。
     怎么说呢...
     这信息流通速度，还挺有效率的。
     就是有些过于喜感。
     虽说，里贝尔对新梅王国的文明程度依旧没有个准确的判断。但是，他觉得比起中世纪，至少格林沃特城的风格更贴近近现代一些。
     然后，他就亲身经历了如此原始、淳朴的一幕。
     总之，骑士团已经很艰难了，所以里贝尔指望不了能获得什么高档的接待。
     平心而论，骑士团总部的会客室其实还不错，至少有坐着蛮舒服的沙发。而且，负责迎接他的两位“熟人”，也端上了随处可见的红茶。
     “如、如果不合口味，您也没有必要勉强，伯爵大人。”
     将茶杯放下之后，双手拿着茶盘在胸前的女骑士，名为亚布贝奇・格拉姆。
     据她所说，她是王立骑士团驻格林沃特城第三警备队的一名正式队员。
     嗯...
     职务名称还挺长。
     而跟在亚布贝奇的身旁的大个子骑士，叫做德克，没有姓氏。
     之前，在案发现场的时候，里贝尔就感觉这名年轻的骑士，看着格外的大只。他当初还以为，只是因为穿了骑士轻盔等装备，才显得臃肿。没想到，即使身着轻装，德克看起来依旧也像是只熊一样。
     从没有姓氏的状况不难看出，他是从被平民提拔起来的骑士团成员。
     “我没有勉强，不必介意。”
     稍微尝了尝红茶，感觉还挺不错的里贝尔回应道。
     穿越之后，就连那庶民味觉也一起穿越过来了的里贝尔，可无法尝出茶叶的优劣什么的。
     喝了茶，那就可以正式的谈事情了。
     令里贝尔感到意外的是，最一开始的话题，竟然是亚布贝奇小心翼翼的询问起了里贝尔的来意。
     难道，被卷入这样的案件之后，来骑士团汇报并且作为当事人做一些笔录，不是理所应当的吗？
     讶异了一下之后，里贝尔摇了摇头。
     他差不多也该习惯，他与这个世界之中的人所认知的常识，并不是一回事了。
     简要的说明了来意之后，亚布贝奇与德克都露出了难以置信的神色。
     之后，亚布贝奇像是松了口气，而德克则是感动的盛赞起了里贝尔的“高洁”。
     由于德克这个大号的年轻人，特征便是嗓门大并且说话不怎么过脑子。所以，在他的囔囔之下，里贝尔怀疑整个总部的骑士团成员都能听到他在尬吹。
     在被吹得生理都有些不适的状况之下，里贝尔开始讲述起了那晚的事情。当然，稍微经过了一些修饰。比如，在他的描述之中，他被昏睡草的提纯药粉迷昏了过去。醒来之后，凶犯就已经不见了，只留下了一张地图。并且，还提醒了昏睡草的提纯药粉，是需要专门知识，只有少数人能制作。
     面对伯爵大人，两名年轻的骑士自然不会追究里贝尔怎么知道这些事情，只当是他博学。而里贝尔也乐于见到这样的情景，让他不必编织谎言就能隐去黑鸦的存在。
     而记录之时，亚布贝奇表现的十分认真。甚至，拿出了她当时阻挡里贝尔马车时的气势。并对描述之中的所有细节进行了再三的确认，还帮助里贝尔想起了一些他自己都没有太过在意的细节。
     也正是因为这些骑士团成员们，时不时就会表现出这种靠谱的一面。所以，里贝尔对他们的感官才会一直在“小看”与“不敢小看”之间来回游荡。
     原本，里贝尔还以为只是做番笔录用不了太长的时间。没想到，在亚布贝奇的较真之下，这个过程持续了足足三个小时。
     不过，里贝尔也没有意见。
     毕竟，他能提供的信息越多，这个案件就越能早日告破，他也能越早脱离剧情的纠缠。
     而将记录里贝尔话语的文件收进纸袋之后，亚布贝奇的气势才全部卸去，又变回了面对大贵族会禁不住战战兢兢的年轻女骑士。
     在亚布贝奇不断鞠躬之际，里贝尔都听不清她到底是在说“非常感谢”还是“非常抱歉”。
     总之，差不多告一段落，里贝尔也可以就此离开。
     不过，在离开之前，里贝尔顺便问了一件他比较在意的事情。
     “当时的那位侦探先生，你们骑士团还有在联系吗？”
     “如果是克里斯先生的话。副队长，请他成为了我们第三警备队的临时顾问。”
     亚布贝奇回答道。
     “喔？”
     里贝尔有些意外。
     毕竟，当时克里斯与那位副队长闹得也很不愉快。
     看来，只要不是旧贵族，那名新梅战狼还是可以容纳其他贤才的。
     “那要是条件允许的话，请将我这份记录，向克里斯先生也提供一份。”
     “当然可以！”
     听到亚布贝奇的话语，里贝尔还挂心的一件事，也放了下来。
     他本来，还有些担心因为与原剧情之中不同，被哀伤魔女掳走的人是他。所以，会导致克里斯发现不了相关的信息线索，导致剧情的发展被搁置。
     但现在，虽说口述与亲历并不相同，但多少也能将剧情拉回原来的路线上吧。
     “伯爵大人，也很重视克里斯先生吗？”
     “嗯。他的能力很出色。”
     里贝尔点了点头，
     “不如说，看到他可以短时间内揪出凶犯，想不重视他都是件困难的事情。”
     听着里贝尔的话，亚布贝奇与德克都露出了疑惑的神色，然后互相对视一眼露出了会心的微笑。
     “伯爵大人，还真是如传闻一般的谦逊。明明，当时揪出凶犯的人，是您...”
     “？”
     里贝尔一脸的莫名。
     这两人是瞎了吗？当时，他分明什么都没做...
     哦。
     好像这两人当时确实不在场，还包括他身后正在微笑着的管家。
     所以，能不能换个当时在场的明白人过来？别再让谣言发酵了...
     “对了，说起克里斯先生...请稍等，伯爵大人。”
     突然想起了什么一般的亚布贝奇，跑出了房间。不多时，亚布贝奇便拿着两叠厚厚的文件，回到了会客室之中。
     “这是？”
     “这里，有一份是克里斯先生现在主要在追逐的连环凶犯‘夜魔’的全部相关资料。以及，我们两天内抓紧收集的‘肢解者’相关的资料。”
     将资料摆在里贝尔的桌上，亚布贝奇解释道。
     “...”
     他是在问这是什么吗？他是在问这些玩意为什么给他！
     “我想，既然伯爵大人是位名侦探，一定对‘夜魔’这样的案件感兴趣。至于‘肢解者’，伯爵大人应该也想亲手抓住她。”
     你才是名侦探...
     里贝尔眉毛挑了挑，本想果断的拒绝。但是，回想起今天的报纸上，也几番提过这个“夜魔”的名号。所以，出于好奇心，打算姑且看看案件资料。
     看到里贝尔拿起了案件资料，面容颇为憔悴的亚布贝奇与德克，只有双眼闪耀了起来，迸发出了期待的光芒。
     “嗯...”
     大致的扫了一下夜魔的案件资料。
     除了对方大概是个很凶恶的罪犯之外，里贝尔什么都没有看出来。
     夜魔的每起犯案，看着都像是随机，唯一的共同点是他残害的对象，全部都是女性。
     比起“肢解者”，“夜魔”的犯案现场显然没有那么强烈的震撼力。不过，他的案件震撼之处，是在于自第一次作案到现在才二十多天，找到的被害者就已经有了六名。
     同一时期，居然有两名恶性杀人犯在活跃什么的...这个格林沃特城的民风，是不是有点过于淳朴了？
     甚至，里贝尔都有些怀疑，骑士团刻意将这六起看起来并无关联，也没有明确罪犯记号的案件统一到了一个犯人的身上。就是担心一不小心弄出更多声名赫赫的罪犯，让本就淳朴的民风变得更淳朴...
     他这到底是住到了什么鬼地方？
     什么时候才能搬家？
     有些头疼的里贝尔，忍不住开始用手做起了眼保健操的第二节。
     “虽然，我暂时找到有什么对案情有帮助的事物，不过，我可以收下这些资料。当然，前提是这些机密文件，我可以拿走的话。”
     “没有问题！如果是伯爵大人的话，我们第三警备队的所有案件资料，都可以随时的翻阅！”
     真的假的...这么随便？
     里贝尔不禁腹诽。
     不过转念一想，第三警备队都能雇一名来历不明的侦探当顾问，想来本身也不怎么严谨。
     至于收下案件资料，是里贝尔想着，反正他又不破案也破不了案，资料本身也不是什么剧情道具。所以，拿了也就拿了。没必要刻意推脱，让骑士团的多想。
     还有就是，他明明拿了资料，却迟迟拿不出什么成果的话。
     这莫名其妙的有散开趋势的名侦探的名声，大概也会随之消散。
     就这样，在骑士团驻留到了下午茶的时分，里贝尔和塞巴斯才返回到了连着无名餐厅的新宅邸。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
