
 
  
   
    
     “那这剑放在我这里同样也不安全。不如...寄放，对，格林沃特城应该有寄放道具或者财物的场所吧？”
     “一些商会之中倒也不是没有。不过，这破灭之剑的价值大概比那些商会的价值都高，将这样珍贵的事物托付给重视利益的商人吗？他们可比盗贼都要可怕！”
     嘿...
     里贝尔发现了，这塞巴斯只有在坑他的时候，头脑最清晰言语最伶俐！
     “那...那...”
     “少爷，还是收下吧。如果您不小心遗失了家族的至宝，想来就算是对您一直很纵容的组织中的‘夫人’，也会将您永久监禁起来作为责罚的。”
     塞巴斯收起之前稍显滑稽的激动神情，面色凝重且严肃的说道。
     而看话都说到这个份上，里贝尔也只能选择收下破灭之剑。
     当然，他不会就此屈服的。早就剧情缠身的他，可不会天真的认为，破灭之剑留在身边不会给他带来什么不幸。
     所以，他暂时收下，是为了挑个月黑风高的夜里，偷偷出城找个小树林将破灭之剑埋起来。
     到时候，象征性的留个藏宝图什么的，也不算他弄丢坎普雷特家的至宝了吧？
     他可真是败家的小天才。
     继祖宅之后，家宝也要扔了。
     成为小市民，指日可待。
     然后现在，唯一还有危险的，就是他没有来得及扔剑的这段短暂的期间。
     这段期间，里贝尔也实在没有办法，只能期待破灭之剑不要作妖。
     不久之后，里贝尔指挥着塞巴斯，将破灭之剑放到房间的小阁楼之中。
     等好，今晚就找个风水宝地把你埋咯。
     看着那不祥的气场消失在天花板之中，里贝尔在心中恨恨的想着。
     ...
     ...
     晌午时分，里贝尔乘坐着黑色马车前往格林沃特城的骑士团总部。
     坐在马车里，里贝尔觉得这马车可能也和他八字不合。
     因为，他坐在这里面的时候，心情很少有顺心如意的时候。
     突然出现的破灭之剑，让里贝尔拾起了一个本应放置的疑惑。
     那就是原来的里贝尔，真正的死因。
     里贝尔，其实一直很在意这件事情。
     毕竟，卷入各种原剧情，只是会让他觉得很麻烦，并且“有可能”遭遇危机而已。但是，原身的死，是一个随时随地都会爆发，并且一旦爆发便会真正危及性命的事情。
     但之所以，明明优先度这么高，里贝尔却一度放置的原因。是因为他就想追究，也无从追究起。
     他也基本可以肯定，原来的里贝尔伯爵是自己吊死了自己的。
     因为，除了他自身之外，其他人都没有做这件事的动机与条件。
     最有动机与机会的女仆小姐，其实是与原来的里贝尔很亲密的人。而与现在的里贝尔不同，原身可以自由的动用宅邸之中为坎普雷特的血脉设置的一系列后手。所以，哪怕宅邸之中最为强大的黑鸦，想要在宅邸之中杀死原来的里贝尔，也基本是无法做到的事情。
     再加上，黑鸦制定的严格的看守圣女的轮值表，造成了天谴教会几乎所有成员都有一定的不在场证明。
     所以导致，从各种角度来看，能在当时杀死里贝尔的就只有自己。
     但这，同样也是一个疑点。
     因为，怎么想一名从小在秘密组织长大的里贝尔原身，内心都不至于脆弱到突然有一天莫名其妙的破防，然后还破防到连活下去的勇气都没有。
     除非，真的如梅璐艾塔提出的几个观点一般，原来的里贝尔是个极致的恋爱脑什么的。
     而搁置了一段时间之后，本来已经走进死胡同的原里贝尔自杀事件，仿佛又出现了新的线索。
     他确实是自己上吊的，但或许那个时候有外力影响了他的神智，诱导且促使他做出了无法挽回的选择。
     比如...那柄散发着不祥气息的破灭之剑。
     能看到那黑雾般的气场，可不是穿越之后的里贝尔的金手指，而是原身自带的能力。
     再加上，那柄曾经活跃在传说之中的破灭之剑，想必长年以来斩杀了许多不妙的事物。染上一些可怕的诅咒情有可原。
     并且，坎普雷特家族人丁稀少的程度，也不太自然。
     所以，里贝尔越想越觉得，原身之死和与诅咒类似的神秘力量，大概有些无法脱开的关联。
     “唉...”
     叹息之际，里贝尔的目的地到了。
     在塞巴斯打开马车的门之后，心情又变得阴郁起来的里贝尔，缓缓的走出了车厢。
     看着身旁的塞巴斯，里贝尔目光复杂的随口问了一句，
     “塞巴斯，虽然现在的我还无法离开你的照料。但是，你毕竟已经上了年纪。所以，你什么时候退休？”
     “这是什么话少爷！作为代代侍奉坎普雷特家族的塞巴斯，除非我老死，不然我永远都是少爷的管家！”
     “那...不，算了，没什么。”
     里贝尔摇着头下了马车。
     他本想问，“那你什么时候死？”的。
     但是转念一想，这种话说出来着实有些太屑了一些。
     更何况，塞巴斯虽然在频繁的背刺他，但塞巴斯也终究不是故意的。
     只是，这管家再这么下去，比起他老死，他的少爷说不定要先一步驾鹤西去了。
     什么？他的少爷其实已经没了一个？
     哦，那没事了。
     第五十五章，“真”贵族
     乘坐马车，里贝尔带着他的管家，来到了格林沃特城王立骑士团总部的门前。
     映入眼帘的，是一座通体洁白，无比华丽且气派的大型宫殿类建筑。
     宫殿占地极广，并且也颇为高耸。一道大门，都要将脖子仰到几乎快闪到的程度，才能全部容纳进视野之中。
     在心中感慨着“骑士团这不是住着相当好的地方吗？”之类的事情，打算走向正门的里贝尔却被塞巴斯出声唤住了。
     “少爷，不是那边。”
     塞巴斯说着，便示意了一下宫殿侧门的方位。
     那里密密麻麻的纠结着一片平房建筑，里面甚至还夹杂着几个大号的帐篷。
     “这座神殿，是光明教会的第三圣堂，骑士团总部，只是借用了第三圣堂的一部分角落。”
     知道自家少爷“失忆”的塞巴斯，出言解释道。
     不过，他显然小看了里贝尔的“失忆”程度。
     “光明教会？”
     听到少爷现在连这常识中的常识都不知道了，塞巴斯不禁露出了一抹苦涩伤感的神情，然后开始耐心的科普了起来。
     由于这个世间，神明是确实存在，并且会显圣赐予人们力量的。所以，便导致了大陆上到处都是教会，或者与教会相似的组织。
     其中，最负盛名也最庞大的组织，无疑是万物教会。以及，与万物教会分庭抗礼的冒险家公会。
     而在大陆上虽然是如此，但是放在梅布莱恩国内，二巨头就会变成三巨头。
     这第三巨头，便是光明教会。
     光明教会的主神如教会名所示，通称是光明之神。
     光明之神原本被称为梅布莱恩的守护神，是王室与一部分贵族专享其神力的神明。后来，随着神明力量的广泛散播，才渐渐的诞生了以其为主神的光明教会。
     作为梅布莱恩国内三大神明之一，光明之神也与万物教会的博爱之神以及冒险家公会的知识之神同样，有着来者不拒的特质。
     只要在教会之中，虔诚的向光明之神祈祷，大部分的情况之下光明之神都会赐予力量。并且，也与其他两巨头相同，绝大多数赐予的力量都并非祝福，而更像是稀释过无数倍的祝福。
     总之，从万物教会可以得到“等级”，从冒险家公会可以得到“技能”，而从光明教会便可以得到“阶位”。
     随着阶位的提升，人的所有能力都会一定程度的上涨。某种意义上，与等级的变种较为相似。
     而比起力量与否，光明教会的阶位，其真正的意义，是从三阶之后，每一阶的名字都是以贵族爵位命名的。
     第三阶，准骑士。
     第四阶，骑士。
     第五阶，准男爵。
     第六阶，男爵。
     之后，便没有准爵位，而是一阶对应一个等级的爵位。
     换而言之，与里贝尔同样的伯爵，拥有八阶光明之神的力量。
     并且，更加重要的是，由提升光明之力的阶位得来的爵位，并非虚名。而是可以在梅布莱恩获得同样的敕封，拥有与真正的贵族没有任何区别的待遇。
     至于阶位对应的力量，大概以“等级”来换算的话，一阶可以对应十级。
     以伯爵为例子的话，通过神明力量提升到那般地步的人，少说也是八十级的强者。
     里贝尔也不确定，八十级在这个世界到底是怎么样的概念。不过，以他作为游戏玩家的经验。那些数值不会爆炸的太离谱的RPG，通关打倒魔王的时候，差不多也就七十多级...
     也就是说，光明教会的大贵族，一个个都是飞天遁地的猛人？
     不由得有些震惊的里贝尔，带着寻求答案的目光看向塞巴斯。
     而塞巴斯则是笑着点了点头，确认了他的猜测。
     “没错，少爷。伟大的坎普雷特家族的先祖，就是通过光明之神的祝福，成为了八阶伯爵。而也正是因为先祖十分敬仰与尊重赐予他神之祝福的光明之神。所以，在历下无数功劳之后，即使王室之后想要加封更高的爵位，先祖也一一拒绝。让坎普雷特家族成为了名望远远高于爵位的，梅布莱恩真正的大贵族。”
     ...
     ...
     得知了这个王国，爵位的另一重含义之后，走在通往骑士团总部的路上，里贝尔内心一直都在波涛翻涌。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
