
 
  
   
    
     场间一片寂静。
     艾德默不作声的将妻女护在了身后。
     塞巴斯发现所有人都在看他，愣了一下之后，才回过神来，脸色顿时气得涨红。
     “劫持少爷的犯人怎么可能是我！我们塞巴斯一族，世世代代都在侍奉坎普雷特家族！是、是我的忠心以及虔诚的祈祷感动到了神明，所以才保佑了少爷从犯人的手上逃离！”
     “...”
     好家伙，这祖传的管家还挺会给自己脸上贴金。
     第五十四章，破灭之剑
     塞巴斯费尽了口舌，艾德一家还是在警戒他这位“凶残的犯人”。
     直到表面平静，但心中笑得不行的里贝尔看够了好戏，出声解释了一下，误会才得以解除。
     而里贝尔又解释了一番，他在案件之中其实没起多少作用，这篇报道都是胡编的。却只迎来了艾德一家礼貌的点头以及微笑，还有“伯爵大人真谦虚”的盛赞。
     在艾德一家的心中，报纸可是很有公信力的事物。
     所以，报纸怎么会骗人呢？
     又试了几次还是无果之后，里贝尔便放弃还原当时的真相了。
     反正，以他伯爵的身份，本来艾德夫妇就要对他毕恭毕敬的。现在又多了一份“侦探”的威望，也不见得两人的态度会变得更恭敬。
     说起来，读了报纸之后，里贝尔才想起来他从犯人手里脱身之后，还没将这份信息传递给骑士团。
     与普通人失踪，骑士团只派出几名团员随便的寻找一番不同。在他们看来，这可是旧时代大贵族的坎普雷特伯爵，在众目睽睽之下被犯人掳走。
     想来，现在格林沃特的骑士团应该是全军出动，在城里地毯式的在搜寻他的踪影吧。
     如果不知道也就算了，但已经知道的前提下，再让骑士团这么折腾，里贝尔还是多少觉得有些不合适。
     于是，他决定等一下，去一趟格林沃特的骑士团本部，好好说明一下这件事情。
     反正，他也没什么事情做。
     ...
     ...
     里贝尔伯爵要出门，首先要做的事情是什么呢？
     那就是等他的管家捋顺两匹天马的脾气。
     所以，一听塞巴斯说去准备“一下”，里贝尔便返回到自己的屋里，想着是不是先睡个回笼觉什么的。
     说实话，总这样实在是有点不方便。
     而解决的方案有两条。
     一是买两匹正常的拉车的马，二是换一个正常的能准备马车的管家。
     嗯...
     这可真难选。
     回到自己的房间，里贝尔看着拿回来的报纸上的自己的照片有些出神。
     如果是前世的自己，上报纸这么光荣的事情，他一定会将有关自己的报道剪下来，好好的装裱起来。
     但现在，他是堂堂的伯爵。所以，他这么做的事情如果被人发现，那可完全就是威严扫地了。
     只是...这照片照得可真不错。
     里贝尔看着报纸上的自己，越看越满意。
     摄影师的功力十分出色，恰到好处的抓住了一个颇有画面感的情景。
     照片之中，无论是角落的侦探克里斯，还是在场的大多数侦探都显得一片慌乱，魂不守舍。只有里贝尔，在人群之中平静且冷酷的伫立着，然后用锐利的目光凝视着另一边人群之中的中年妇女。
     而在照片之中，特意被标注出的哀伤魔女，也很配合的露出了一副恰到好处的狰狞、凶恶的神情，眼神恐怖到想要随机挑选一个在场的人生吞活剥。
     里贝尔不知道这个场景取自什么节点，推测应该是探案的过程。
     因为，探案结束之后，克里斯便是一副一切尽在掌握的自信神态了。
     对于照片本身，里贝尔挑不出毛病。毕竟将他帅气的一面展现的淋漓尽致。
     唯独就是这照片是黑白的，配合文章简直就像是遗像一样，晦气得不行。
     说来，当时案发现场周边的好事者确实很多，但是却一直没有记者混进来。
     那到底是谁，照了这张照片呢？
     里贝尔思考了许久之后，终于想了出来。
     当时虽然没有记者在场，但是现场也有可以明目张胆的拿着照相机的人。
     就是，负责探查现场留下记录的骑士团成员。
     虽说，由于巷子很暗，构不成照相的条件。所以，现场最终是以画图的方式记录的。但这并不代表，骑士团会不专业到一开始就没携带专门的器械。
     能选出一张完美的照片，说明对方至少照了上百张。
     这么看来，那时所有人都在关注案情的事情，有一名骑士团团员却一直在用照相机偷拍他们。
     啧...
     这人到底在干什么啊？
     还有就是，这个世界的照相机，拍摄的时候没有刺耳的声音吗？
     那这偷拍，可挺难防范的。
     ...
     在里贝尔醉心于自己的照片的时候，伴随着敲门声响起了塞巴斯的声音。
     里贝尔看了下表，发现才过了二十分钟，不由得有些惊讶。
     而等塞巴斯进来之后，他才知道原来并不是塞巴斯劝住了两头驴，而是又来背刺他了。
     “少爷！要不是爱丽丝小姐提起，我差点都忘记了。从宅邸带来的包裹之中，还存放着这件事物。”
     塞巴斯顿了顿，有些感慨继续说着，
     “真是不服老不行啊。上了年纪之后，就连记性都变差了。”
     说着，塞巴斯还苦笑着拍了拍自己的头。
     你是不是还要“诶嘿☆～”一下？
     看着塞巴斯拿来的东西，里贝尔的面色僵硬。
     那是一柄布满了古朴气息的长剑，造型和坎普雷特家族的家徽颇为相似。
     所以联系塞巴斯的言语...这应该就是坎普雷特家族的至宝，传奇故事中斩杀过巨龙的破灭之剑。
     天啊，不久前还出现在传说里的道具，现在就这么直接呈上来了？
     这就是奇幻世界吗！
     “等...等等，塞巴斯你过来。是、是我的错觉吗？我怎么看这剑的周边，围绕着不祥的黑气一样的东西？”
     里贝尔眼皮狂跳，伸出手臂阻拦做献宝状凑过来的塞巴斯。
     他并不是开玩笑，也不是说胡话。
     而是，真的可以看到。
     一股又或者说一团浓郁的黑气，环绕在破灭之剑的周身，让它充斥着一种似乎被诅咒了一般的氛围。
     “少爷！”
     听到里贝尔的话语，塞巴斯突然激动的喊了一声，
     “少爷，我还以为您自从失忆过之后，就彻底的变了。但果然，还有相同的事物残留了下来呢。您在失忆前也说过，能看见破灭之剑环绕着不祥的气息，所以才将它搁置在了宅邸，所有人都无法触及到的角落之中。”
     塞巴斯一脸欣慰，
     “直到这次宅邸被烧毁，破灭之剑才出现在了宅邸的废墟里。只能说，真不愧是家族的至宝，在所有东西全部损毁的情况下，只有它是完好的。”
     听着塞巴斯的话语，现在不只是眼皮在跳，里贝尔觉得自己全身都快跳起来了。
     卧――...what’up！
     你这老头儿自己说你是不是有毒，你家少爷嫌弃到藏起来甚至封印起来的不祥道具，你就这么给捡回来了？你就不觉得那玩意有问题吗？
     里贝尔在心中呐喊着，然后又从破灭之剑上发现了令他惊悚的事物。
     闪闪亮亮的。
     剧情触发点！
     而且，好大的一个！
     天，这显然是重要的剧情道具。
     又是传说宝物，又是不祥气息，又是剧情触发点的，这破灭之剑是在这叠杀人层数呢？
     “少爷，总之，先收起破灭之剑吧。”
     塞巴斯双手捧着破灭，不，杀人之剑前进了一步。
     “不！”
     里贝尔，后退了一步，
     “塞巴斯，你现在就去把这破灭之剑扔了吧！”
     “这怎么可以！这可是坎普雷特家族的至宝！”
     “那...送人，对，送人。我们是湖中精灵一族，所以将破灭之剑赠予有需要的人吧。这个世界恶龙肆虐，我早就看不下去了！”
     “少爷！你又在说胡话，这个世界现在哪里有龙？”
     啊？龙呢！
     “啧...既然这样，那你把他放回原来的地方，就是原本的宅邸。我们将它放生，恢复野性，回归自然，好吗？”
     “那里现在充斥着正在修建新宅邸的外人，破灭之剑这么贵重的宝物，如果被盗走了要怎么办！”
     如果有人偷，里贝尔可真得好好谢谢他。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
