
 
  
   
    
     果然。
     里贝尔更加坚定了他之前的想法。
     之所以他猜这匹天马是安妮，是因为比起柏塔，安妮更像是女性的名字。
     啧啧。
     这个世界，连母马都在看脸。
     真是太现实了。
     ...
     ...
     全力飞行的天马，简直如风一般。
     里贝尔觉得好像只过了五分钟左右，他们就已经一路飞到了城外。
     在空中扫视了一番后，里贝尔最终找了一处颇为荒僻的山丘。
     落到地面之后，拿起铲子在地面挖了几下，里贝尔就面色古怪的停了下来。
     倒不是他已经体力不支了，而是挖着挖着，他突然陷入了哲学思考。
     他是谁？他在哪？他在干什么？
     他是不是坎普雷特家的家主，在一处荒山埋他家的传家宝？
     他是不是脑子有什么大病？
     虽说事到如今才开始想好像有些晚了，但是里贝尔还是不禁思考起，他到底是不是在做一件正确的事情。
     如果破灭之剑上没有那不祥的黑气，那事情就简单了，他好好将家宝收起来就是。
     如果破灭之剑上的黑气，可以确定百分之百为他带来危祸，甚至直接造成了他这具身体一度死亡，那事情就更简单了。
     这破剑有多远扔多远。
     但正是因为这件事本身，不确定的因素太多，所以才导致他现在内心开始了纠结。
     这种感觉，就如同因为一些小小的瑕疵，就想毁掉自己花费了几十年完成的价值连城的作品的艺术家一般。
     里贝尔并不觉得自己是优柔寡断。
     单纯只是很多事情都没有绝对的正确和不正确，处于正确和不正确在量子纠缠的状态。
     所以...
     就在这里坐着苦恼到天亮？
     也不行。
     最终，犹豫再三，里贝尔还是决定将破灭之剑埋了。
     因为，仔细想想，他也不是将坎普雷特家族的传家宝丢弃，单纯只是找了个只有自己知道的地方保存起来了而已。
     就这么说服了自己之后，里贝尔开始奋力的挖起了坑。
     里贝尔挥汗如雨的挖着挖着，他旁边的天马安妮，忽然发出了一阵鸣叫声。
     和一匹马比划了半天手语之后，里贝尔终于理解了安妮好像是要帮他挖坑。
     既然对方要帮，里贝尔也没有拒绝的理由，所有将手中的铲子递给了安妮。
     然后，安妮先是用一种“你看我有手拿铲子吗？”的眼神注视了片刻，随即用力的冲着地面踏了一脚。
     只见，地面一道裂痕快速的向着前方扩散蔓延，随后咚的一声，地面大范围的塌陷，出现了一个巨大的坑洞。
     里贝尔有些目瞪口呆的看着，也分辨不清安妮这一手是物理还是魔法，总之他急忙拿起一旁的破灭之剑，向着空洞扔了进去。
     等里贝尔扔完，安妮又是和之前如出一辙的踏了一脚。
     这一次，大坑洞两边的墙壁坍塌。很快，伴随着一阵轰隆声，大坑洞又被填上了。
     看着安妮这两次出色的发挥，里贝尔还能说什么呢？还需要说什么呢？
     他只需要，在一旁一边鼓掌一边喊6就足够了。
     这匹天马，超有能。
     甚至，现在安妮来和塞巴斯竞争管家之位，里贝尔说不定都会投她一票。
     ...
     ...
     回程的路上，安妮与里贝尔悠闲的飞在天空之中。
     询问了一番之后，里贝尔得知安妮深夜跑出来，其实也没什么特殊的理由。
     只是打算散散心。
     不提这天马的感性意外的纤细，颇有种多愁善感的少女的味道。
     姑且里贝尔也没什么急事，并且还不怎么困，所以回宅邸的时候就不必太赶时间了。
     “对了，安妮，你还记得我们埋东西的地方在哪吗？”
     安妮鸣了一声，表示正面的回答。
     原来如此。
     那还挺好，里贝尔连画藏宝图的功夫都省下了。
     说来，埋了剑之后，里贝尔并没有感受到之前看见他的祖宅被烧成废墟时的痛彻心扉之感，反而有种浑身都变得轻松了的感觉。
     这是不是说明，他这次是做出了正确的选择？
     俯视着夜里的格林沃特城，里贝尔在心中随意的想着。
     而俯视着俯视着...
     突然就出问题了。
     事情很突然，又或者说没那么突然。
     总之，在格林沃特南城区的一处漆黑却偏僻角落，里贝尔看到一道无比熟悉的光芒。
     第五十九章，贫民区
     啊――这熟悉的光芒。
     又是有位主角，正在闪耀着自己的人生。
     里贝尔，感到有些头疼。
     他似乎，又有了一个黑天不出门，出门也不飞天的理由。
     灯火通明的繁华区还好，主角之光在被黑暗笼罩着的南城区，实在是太过于显眼了。
     虽说，并非绝对，但格林沃特城总共由方位划分为四个城区。
     北城区主要是教会区，虽说也有平民居住的地方，但主要都是些教会建筑在林立。其中最大的两座，自然是万物教会与光明教会的神殿。
     东城区的话，则是偏向于冒险家与商人。商会相关的建筑以及冒险公会也在那里。之所以，这些人群聚集于东城区的理由，是因为走出东门穿过一片时而有魔物出没的森林之后，便会到达一处名为斯特尔斯的中型迷宫。
     西城区的话，是比较有钱的人聚集居住的地方，俗称富人区。
     不过，这些富人通常都是些平民、商人或者新贵族。像里贝尔这样的旧贵族，即使住格林沃特城也会住在距离北城区较近的地方。
     最后的话，就是南城区。
     那里是非常浅显易懂的贫民区。
     格林沃特城的照明工具叫做魔导具，是一种很便宜的工具。而魔导具使用的燃料是魔石，而这种魔石的价格也不高。
     不过，即便如此，这些道具也依旧不是贫民区的贫民们用得起的。
     所以，只要入夜就会迅速化为一片黑暗的贫民区，在格林沃特城居民的口中，往往会被这么形容。
     如同一片墓地。
     所以，在这深夜之中，会出现在贫民区的主角，究竟会是谁？
     克里斯？还是哀伤魔女？又或者，是新的主角？
     里贝尔不禁的用手扶住了额头。
     克里斯和哀伤魔女他都能接受，他无法接受的是又冒出新的主角大爷。
     想一想的话，爱丽丝这位未来的女主角都出现了，所以爱丽丝的故事线里的男主角，也随之登场其实也不奇怪。
     更何况，新梅王国的“城市”很特殊，是平民聚集的地方。
     所以，如果《魔女在悲鸣》的游戏制作组，想给玩家们带来一些代入感，设计了许多平民类型的男女主角的话。他们大量聚集在格林沃特，其实是合情合理的。
     那...现在怎么办？
     里贝尔，不禁的又陷入到了纠结之中。
     本能反应的话，回家是他内心之中的理想选项。
     毕竟，凑过去被卷进剧情之中的概率，实在是太高了。
     但是...
     “安妮，可以飞往那边吗？”
     但是，里贝尔还是凑了过去。
     因为，如果那是克里斯倒还好，只能说明这位侦探先生日常生活很拮据。但如果，那是哀伤魔女发出的光的话...一名被命名为“肢解者”的疑似凶犯深夜出现在贫民区这种三不管的地带，她到底有什么企图想想都令人背脊发凉。
     如果没看见这道光也就罢了，甚至光出现在其他地方也可以当没看到。
     可种种要素结合在一起，里贝尔就不能再坐视不管。
     即便想掩耳盗铃，时机也太晚了。
     ...
     赶向光源的途中，里贝尔不断的安慰自己，不一定是哀伤魔女，不一定是有事件发生。
     那样的话，他就可以远远的观察一下，就回家睡觉了。
     有时，里贝尔觉得自己的处境，还不如在原先宅邸的时候。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
