
 
  
   
    
     由于克里斯身上的强光，至少在里贝尔的眼中，小巷内的情景是一目了然的。
     然后，他便看到除了形象不太安详的“夜魔”之外，还有一名趴在边缘位置的少女。
     因为角度的问题，在空中的里贝尔之前很难看到这名少女的所在。不过，以在地面的克里斯的视野的话，他应该能看到这名应该是受伤而倒地的少女的。
     只是，克里斯还是第一时间跑向了墙边那名中年人的位置。
     虽说，一个人被嵌进墙里的画面，实在是太过强烈，所以不禁会被吸引注意合乎常理。而且，侦探会对疑似犯人的存在更感兴趣也很正常。
     但克里斯好似完全无视了这名少女的样子，让里贝尔莫名的有些在意。
     “你是为了她？哦...当时应该是夜魔打算对她行凶，然后你听到了她的呼救声？”
     回想起安妮突然狂奔之前，耳朵曾经抖动了一阵，里贝尔便带着推测问道。
     而这一次，他得到了来自安妮肯定的答案。
     啧...这马耳这么好使的吗？
     由现在的情景来判断，当时这名少女即使发出了呼救声，应该也很细微。而这样的声音，安妮居然也能捕捉到。
     想起各类传说之中，天马总是会伴随在纯洁的少女左右。想来，她们之间应该是有特殊的关联什么的吧。
     ...
     不对，喜欢纯洁少女的好像是独角兽来着...
     呃。
     总之，差不多一个意思。
     想着这些无关紧要的事情，里贝尔一度彻底乱掉的内心，也逐渐的平静了下来。
     无论如何，阻止了一场惨剧也是件好事。
     并且，既然在场唯一的受害者是恶名昭彰的“夜魔”。想来，他是没什么人权的。
     所以，里贝尔觉得，自己应该也不会被追究将夜魔撞得生死不明的罪责。
     不过...夜魔这名让骑士团一筹莫展，让格林沃特城都人心惶惶的连环杀手，竟然就这么略显平淡的伏法了吗？
     里贝尔总觉得，有些缺乏实感。
     说来，前世看那些刑侦类作品的时候，里贝尔就觉得无论作品之中，将犯人描述得多么凶狠、强大，犯人真正伏法的时候，往往也只是被几名警员按在地上，戴上一副手铐而已。
     无论过程多么惊险，结束时的平淡，总是有种虎头蛇尾之感。
     但实际经历一次之后，里贝尔却发现，之所以那些作品会那般，是因为现实就是如此。
     凶犯并不是自身的强大，才会成为凶犯。成为凶犯，同样也无法让凶犯强大自身。
     他们始终只是一些，只能通过一些卑鄙的方式，对只比自己弱小之人下手的弱者而已。
     所以，他们走投无路的时候，才无法突然变身成超人。在宏大的场景之中，轰轰烈烈的负隅顽抗然后壮烈的死去。
     他们没有那种信念与能力。
     也不配。
     ...
     里贝尔一边思考，一边想着是不是要落到地面，检查一下躺在地上的少女是否有恙的时候。
     那名少女，却缓缓的自己坐了起来。
     少女有着一头杂乱的小麦色长发，身上穿着的是挤满了大大小小补丁的破旧服饰。
     调整坐姿为跪姿之后，少女仰望着天空中的里贝尔与安妮，双手交织在一起做出了一名虔诚教徒的手势，然后慢慢的垂下头，嘴唇上下张合，像是说了些话语。
     虽然，里贝尔听不清，但是也大致能猜到，应该是感谢的话语。
     除此之外，由于看到有血迹从少女的侧脸流下，所以他觉得对方比起祷告与感谢，应该优先处置一下伤口。
     时至至今，这处位于贫民区的小巷，已经闹腾了有一阵时间。
     于是乎，即使是深夜，周围的灯也多多少少的亮起，也有些人闻声围了过来。
     只是，这些围过来的人群之中，里贝尔敏锐的看到其中一人的画风不同。
     与大部分衣衫褴褛的人不同，有一名身形瘦小的人，穿着的颇为得体，然后胸前背着一个鱼缸大小的黑色方盒子。
     就在里贝尔总觉得这人好像曾经见过的时候，这名年轻的瘦削男性，举起黑盒子，对着里贝尔就是一顿狂按...
     咔嚓咔嚓。
     嗯...
     实际里贝尔并没有听到这样的声音。
     但是，里贝尔知道那个黑盒子是这个世界的相机。然后，这家伙之所以眼熟，是因为他是骑士团的一员，曾经在“肢解者”的现场也出现过。
     最重要的是，对方在拍他！
     “你！”
     “请放心，伯爵大人！我一定为您选出最好的一张！”
     目光对上之后，那名骑士团成员面带兴奋的大喊了一句，然后便拿着自己的相机消失在了夜色之中。
     第六十一章，格林沃特的英雄
     隔天，又或者说是当天的正午时分。
     里贝尔，在自己的无名餐厅之中，享用着午餐后的咖啡。
     他之所以会在一层，而不是宅邸的二层餐厅。是因为，楼上现在正在进行系统的搬家，所以他不想打扰艾德一家。
     说起来，自从里贝尔来到这间无名餐厅之后，几天来他一共就遇到了三名客人。
     嗯...
     这间餐厅真的没问题吗？
     他如果是作为家族投资买下了这家店的话，现在就已经算是亏惨了吧？
     在败家这件事上，他的发挥还真是一如既往的稳定。
     不过，无名餐厅没人光顾，里贝尔也乐得清闲。反正，他家的钱多到花都花不完。
     来到这个世间已经二十天，里贝尔依旧没有触碰过新梅王国的货币。
     他现在算是了解，为什么那些有钱人家的大小姐大少爷，会对金钱完全没有概念。
     实在是因为，他们真的不会去触碰那些事物，也没有触碰的必要。
     在里贝尔喝咖啡的期间，一度走出餐厅门外的塞巴斯，拿着一叠报纸走了进来。
     接过报纸翻开，里贝尔险些一口咖啡喷在上面。
     “咳...咳...”
     被呛到了的里贝尔咳着，放下了手中的杯子，用双手捂住了脸。
     当听说这一天的格林沃特先锋日报推迟配送时间，且会改成特刊的时候，里贝尔就已经隐隐预料到了他的照片，又会登在上面。
     他只是没想到，与照片配套的文章的标题，会如此的过分。
     “格林沃特的英雄。”
     在占了小半个版面的正标题的下方，有一行很小的字，写着夜魔被捕的消息。
     照片一如既往的高质量，是截取了被救的少女醒来之后。
     那名头发杂乱的少女，虔诚的跪在地上仰望上空。而上空之中，面容淡漠的里贝尔以及张开着双翼的天马，彰显着无比的神圣之感。
     因为照片是黑白的，所以当时在散发荧光的天马，看起来格外的美丽且神圣。
     里贝尔还看到照片的角落，那被撞进墙里的夜魔。
     顺便一提，早些时分骑士团到来之后，确认了夜魔的性命无恙。所以，里贝尔也松了口气，不再担心是不是往倒霉的异世界送了个人渣过去。
     而形状凄惨的夜魔身旁，是克里斯。
     只在照片中占据了很小一个角落的克里斯，当时正拉低着侦探帽的帽檐，垂着头将面容全部隐藏在阴影之后，完全是一副失意受挫后，不甘心一般的神情。
     由于里贝尔当时有更多需要在意的事情，所以没有这张照片，他还真不知道克里斯原来露出过这样的神态。
     总之，登上先锋日报的，就是这么一张整体构图无可挑剔，还充斥着细节与彩蛋的完美艺术品。
     至于配套的文章，也是一如既往的肉麻。
     笔者简直就像是亲身经历过一般，绘声绘色的先是描写了一番前日伯爵大人被“肢解者”劫持之后，睿智沉着的和肢解者斗智斗勇，最终依靠自己的力量脱逃，还险些当场捕获肢解者。
     不得不说，这部分内容已经完全是在造谣了。
     而造谣之后，笔者又在夸张的描绘起了伯爵大人让夜魔伏法的过程。
     其中，笔者还特意指明了伯爵大人是三日前才驾临的格林沃特城。并且，仅仅用半日就抓捕了让骑士团一筹莫展的夜魔。
     接着，就开始痛斥起了骑士团，说骑士团的种种不作为、种种无能等等。
     还表示有一个小道消息指出骑士团近期，聘请了一名自称侦探的少年，作为骑士团警备队的顾问。
     这种行为，简直令人难以置信，是将国民的税负抛之水中的举动。
     最后，还来了个点题升华。
     表示坎普雷特伯爵虽然是坎普雷特领的主人，并且来到格林沃特城的时日尚短，但是以他对这座城市的贡献，称其为“英雄”没有一点不妥之处。并且，大声呼吁骑士团联系王室，尽早授予伯爵大人荣誉勋章。
     终于看完了整篇报道的里贝尔，重重的将报纸砸在桌上，只想来个仰天长啸。
     他已经能想象，他这张脸只要走出餐厅大门，在格林沃特城就已经无人不知无人不晓了。
     这个世界的新闻业是不是也太不专业了？
     怎么能将主观性这么强，融入了大量个人情绪，夹杂多处未经证实的信息，并且还具备极强煽动性的报道等在报纸上？
     而且，频繁的用他的照片，这个王国的法律里就没有肖像权之类的东西吗？
     要不，让塞巴斯去向报社施压？
     不...这样不行。
     就算没有先锋报，也有前锋报中锋报什么的。
     而且让塞巴斯发律师函弹压报社的事情传播出去，反而会引发更大的争议，让热点持续不散。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
