
 
  
   
    
     难怪，那位柏索思伯爵能亲自去杀恶龙。
     也难怪，在宅邸的时候，园艺工杰夫总是阴阳怪气的说些里贝尔不配当伯爵之类的酸话。
     只能说，确实。
     里贝尔，自己都觉得自己有点不配。
     那些“真”伯爵、侯爵之类的人，和他根本就不在同一个画风之内。
     当然，这种真贵族也不好当。因为，光明之神赋予的泛用式神之力。拥有者穷尽一生，也只能将其升到三阶，只不过是名准骑士，刚刚摸到贵族的门槛而已。
     甚至，获得了祝福的人，也很少能将阶位升到六阶，真正获得那可以世代相传的贵族席位。
     而且，这样的制度，表面看起来是给了所有人一个上升为贵族的渠道。
     但实际上，某种程度上更加封死了这条道路也说不定。
     因为，通过自己的力量成为贵族的人，也不是一蹴而就的。
     一路之上，他们也能靠着自己的双手，享受贵族身份带来的种种优越待遇。
     那等到最后，手持着他们好不容易才到手的事物，他们会选择主动破坏现在的这份结构和规则吗？
     大致是不会的。
     又因为，有这些靠真正的力量攀爬到顶峰的贵族所在。贵族整体，有这些凡人之躯堪比神明之人的维护。
     平民们的反抗就会更显得微不足道，水花都溅不起来。
     也怪不得，直到贵族大范围的内讧，互相打来打去。几百年来一直凝固了一般的梅布莱恩王国，才会变成现在的新梅。
     说来，那位宰相好像是以“大公”的身份，扫平了所有不听话的人吧...
     当初听里贝尔还没觉得什么，现在一听...
     大公。
     十一阶。
     天，这可太吓人了。
     他本以为那名宰相，只是心智、手段等方面比较狠，才能说杀谁就杀谁，说灭谁就灭谁。
     现在看来，人家物理方面的实力，才是最狠的。
     第五十六章，黑枫骑士团
     得知了真贵族的实力之后，里贝尔觉得自己以后还是要小心一些。省得惹到一位看起来就能一根指头碾死的小小男爵，被对方突然爆出六阶光明之力，然后被一掌拍得不成人形...
     贵族圈。
     危险。
     须远离。
     说来，既然神明三巨头，就像是在派发传单一样大肆的分发神明之力，那他是不是也能去拿一手？
     而他的想法一说出口，就不出意外的遭到了塞巴斯的强烈反对。
     据他所言，同类型的神明的力量，是会一定程度上的互相排斥的。“等级”之神和“技能”之神的背后似乎有什么不可告人的秘密，所以这种排斥不明显，让他们一举成为了享誉全大陆的神明。但是，他们双神与光明之神间的斥力却很强。
     虽然不是完全没有，但很少有可以同时兼顾“阶位”与“等级”或“技能”的人。
     而里贝尔作为梅布莱恩的贵族，先选择博爱之神与知识之神，无疑是一种与投敌近似的行径。
     但是，如果选择光明之神，问题就又来了。
     去向神明祈祷，什么都没获得。
     丢人。
     只获得了泛用的神之力。
     丢人。
     获得了祝福，微妙。
     因为，他本就已经是伯爵，到时候再升到第三阶位。那别人到底要称呼他为三阶准骑士，还是伯爵大人？
     依旧以伯爵的身份活跃，会被驳斥对神明不敬。毕竟，光明之神在梅布莱恩王国还是颇具威望。
     但自称准骑士，那无疑是自降身份的举动。
     这其中的纠结，也是很多贵族的后裔，不会选择再去获得光明之神的神之力的缘由。
     对此，里贝尔还是挺不解的。
     毕竟，那可是唾手可得的超人的力量，怎么会有人不想要？
     虽然，需要不停歇的努力与锻炼，才能提升，但...
     呃。
     里贝尔又想了想。
     将这种神之力，转换成前世网上随处可见的健身、锻炼教程甚至可疑的武功秘籍，他就恍然了。
     嗯。
     确实他也不那么想要了。
     没成为大能根本不是环境的问题，而是他这个人的问题。
     他如果有那股拼命努力的狠劲，怎么会被卡车撞到异世界呢？应该是把卡车撞到异世界才对。
     当然，塞巴斯是不知道里贝尔内心之中的心境变化的。
     所以，他在纠结了很久之后，最终对里贝尔做出了妥协。
     简单来说，就是少爷想获取光明之神的神之力，是可以的。但是，不能让任何人知道，不能将这消息传出去。除非，有一天晋升到了第八阶位，获得了与“伯爵”齐名的力量。
     而说完，塞巴斯还很诚恳的补了一句，表示他并不看好里贝尔能获得光明之神的力量。
     因为，同类型的神明之力会互相排斥，而这种排斥并不限于三巨头。
     天谴教会的空想之神的神之力，也是同类型。
     听到塞巴斯的话语，里贝尔愣了一下才回转过来。
     确实，空想之神的神之力，是让人变身这种有点抽象的力量。
     但三巨头的神力的共通点，是可以广泛分发且可以自主上升。
     而几乎所有天谴教会的成员都具备幻化能力，代表空想之神的力量也是广泛分发的种类。并且，里贝尔已经亲身证明了，这份幻化的神力，有自主上升的途径。
     换而言之，仅仅依靠着空想之神这名主神，天谴教会其实便有一方巨擘的潜质。更何况，天谴教会有六尊神明。
     虽说，里贝尔也相信其他的大教会，其真正的力量也不像表面上浮现出的那般简单。可这并不妨碍，他从天谴教会稍微露出的一角之中，看出这个秘密组织到底有多么深的底蕴。
     ...
     ...
     不久后，里贝尔来到了王立骑士团的总部。
     一路上，除了谈论光明之神的事情，塞巴斯就一直在痛斥现在的骑士团，越来越不像话。
     王立骑士团虽然是近几十年才建立起来的，但是骑士团却是历史悠久的组织。
     在王立骑士团之前，王室组建的骑士团叫做黑枫骑士团。以王室的标记之一的黑色枫叶为旗帜。
     黑枫骑士团最大的特点，就是其所有成员都是真正的骑士，也就是最低第四阶位。第三阶位的准骑士，连在黑枫骑士团之中端茶送水挥毛巾的资格都没有。
     但在黑枫骑士团在残酷的百年内战之中彻底覆灭之后，作为继承者的定位出现的王立骑士团...
     不是里贝尔小看现在的这些“骑士”，实在是从两天前他们的表现就能看出，整个骑士团有一名真骑士就很不错了。
     塞巴斯在感慨，里贝尔也在感慨。
     也怪不得几百年来，一直都和骑士团紧密合作的光明教会，会不待见王立骑士团，将他们在格林沃特的总部驱赶到神殿角落的位置。
     实际上，得知一部分贵族是真正具备强大力量的超人之后。
     里贝尔开始理解，有些旧贵族看不起新贵族的理由了。
     以往战争时期，即使战功再丰厚的平民，也只能被敕封为准骑士，勉强摸一下贵族阶级的门槛。
     但现在，新贵族就像雨后春笋一般大量冒了出来。
     而能力方面...也不见得是新贵族有多出众。
     所以，这双方的对立，真说不好是谁的问题。
     果然，不多了解一下实际，设身处地的探查过之后，便武断的下定论是不可取的行为...
     思绪间，里贝尔听到骑士团总部，忽然像炸开了一般的骚乱了起来。
     里贝尔反射般的看向了总部前台前方的塞巴斯，想看看是不是他的管家又在作妖。
     但很可惜，这次并不是。
     单纯只是因为听到那位已经搜寻了快两天的伯爵大人，居然安全的独自脱险。所以，这两天快被逼疯的骑士团团员们，爆发出了庆幸、感动、松一口气，总之夹杂了种种元素的欢呼。
     又是骚动了一阵之后，伴随着一顿什么乱七八糟的东西全部被打翻的声音，骑士团总部小屋内部跑出了两名年轻的骑士团员。
     这两名骑士团员，身着有些狼狈，并不是十分齐整。发型也是散乱无比，配合着眼袋极重的双眼，以及微微突出布满血丝的眼球。
     再加上苍白的脸上，却洋溢着略显病态的激动神情...
     别说，还挺吓人。
     稍微打量了一下之后，里贝尔便认出了这两名骑士团员。
     分别是当时一开始拦住了他马车的那名女骑士，已经在现场被他派去调查的男骑士。
     呃...
     他们叫啥来着？
     早知道，这两名不会发光的角色后续也会登场，里贝尔当初肯定会好好记住他们的名字的。
     第五十七章，夜魔
     有些生硬的互相招呼了一下之后，里贝尔便被邀请到了骑士团总部的会客室之中。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
