
 
  
   
    
     返程的路上，塞巴斯一直在抱怨，说着骑士团没有诚意之类的话语。
     理由是因为负责接待里贝尔的人，连骑士团小队的队长都不是，所以感到了被冒犯云云。
     当然塞巴斯也是知道的，因为亚布贝奇解释过，骑士团因为接踵而来的各种事件，导致各个小队的队长们有一个算一个，在外忙得家也回不了。她们第三警备队更是正副队长，都是有公务外出，这个星期能不能回到总部都不好说。
     所以，塞巴斯单单只是抱怨而已。
     由他的话语，里贝尔也得知，以他伯爵的身份，对于骑士团让他不小心被挟持的失职行为，正式提出抗议的话。大概格林沃特城的大半数骑士团团员都会被停职，进入近乎瘫痪的状态之中。
     这还是里贝尔没有受到伤害，不然后果更严重。
     等坎普雷特家族开始施压，甚至连王立骑士团本部都要动荡。
     虽说，有骑士团自己的因素在内。但也能就此看出旧贵族与现今骑士团之间，巨大的地位之差。
     即便里贝尔身上并没有什么官职或者贵族议会的席位，但他也依旧是个明面上，任何人都摸不得碰不得的存在。
     ...
     ...
     夜晚。
     晚餐之后，在自己的房间之中随意的打发时光的里贝尔，迎来了小小的客人。
     爱丽丝又绕过了母亲的眼线，来到她原本的房间之中，取她未来得及拿走的各种私物。
     说真的，里贝尔真希望艾德他们，能找个时间好好的整理一下他现在的房间。
     不然，哪天不小心从房间的角落翻出来爱丽丝的贴身衣物之类的东西，那可就是大问题。
     尴尬不尴尬另说，他脑中的桃园兄弟要是因此丢了徐州，他们可就彻底身败名裂了！
     看到里贝尔放在桌上的两份案件资料，爱丽丝显然产生了一些好奇心。但是，那些资料里的一些图片和照片，实在不是小孩子能看的。
     不如说，在那些惨烈的画面之前，里贝尔觉得自己都还只是个孩子。
     不过，作为掐灭爱丽丝好奇心的补偿。里贝尔同意爱丽丝，为她讲讲自己是怎么从“肢解者”身上脱险的。
     不得不说，有各种凶犯出没的格林沃特城，夜里无疑非常的危险。
     虽说，爱丽丝即便再活泼好动，充满好奇心，也不至于大半夜出门游荡。但是，为了保险，里贝尔还是决定稍微吓唬一下爱丽丝。
     于是，里贝尔刻意的将哀伤魔女，描绘成了一个非常恐怖的只会在夜里出现的怪物。
     在信息不太流通的这个世界，人的想象力都是被局限了的。所以，前世那些恐怖片里出现的怪物，随便挑出一只，其惊悚程度都会远远超出爱丽丝的想象。
     再加上一些喜闻乐见的克系元素，一个让人SAN值狂掉的“恐怖肢解者”就这样在这房间之中诞生了。
     至于听说这一晚，爱丽丝吓得晚上都不敢独自去上盥洗室？
     里贝尔觉得，这就不能怪他了。
     毕竟，谁能想到既是美少女，又是女主角的爱丽丝，夜里还得上厕所呢？
     上架感言
     从明天开始，这本《伯爵》就要上架了。
     希望届时大家可以多捧捧场，投一下推荐票、月票然后贡献下首订之类的。
     到时候大致的看一下数据，我也打算弄些可以完成的悬赏。
     由于很少在文章里留言，所以可能一些读者会觉得，我并没有在看评论。
     但实际上，每一个间贴和留言我都是有在看的。
     也是我的乐趣之一。
     所幸的是，直到现在评论之中几乎没有起过争执。
     比起读者的批评以及不理解，我更不希望的是读者之间发生争吵。
     所以，还希望大家可以和谐一些。
     还有就是，“作者有话说”这个功能，我实际上时用过一次的。
     第一卷最后那句“第一卷结”，就是用作者留言的功能写上去的。
     不知道有没有人发现。
     那么，赘言就到此为止。
     最后，再次希望大家明天可以多多支持――
     第五十八章，月黑风高夜
     月黑风高夜，伯爵埋剑时。
     深夜时分，觉得宅邸之中的其他人（主要是塞巴斯）大概已经熟睡之后，里贝尔便拿出存在阁楼的破灭之剑，准备出城找个地方把它埋咯。
     虽说，平时的里贝尔是十足的室内派，但事关性命的时候，他还是能拿出充足的行动力的。
     来到阁楼，看着依旧在散发着黑气与触发点光芒的破灭之剑，里贝尔不禁有些踌躇。
     这他想埋剑，首先得触碰剑。这触碰剑的瞬间，就发生了什么意外可怎么办？
     思绪再三，里贝尔从衣架之中拿出了手套，又套上了兜帽外套，确定不要是说指纹甚至连皮屑都不会沾到破灭之剑后，才大着胆子小心翼翼的碰了碰破灭之剑。
     突然！
     呃...
     什么都没发生。
     长舒了一口气的里贝尔，将破灭之剑精心的用细致的绸布包裹之后，放进了背包之中。
     从宅邸的后门走出，里贝尔望了望周边，是一片的漆黑。
     有着这座坎普雷特家族宅邸的街道，是一条散发着古典风格的街道，所以与格林沃特的繁华区不同，不会即使是在夜中也灯火通明。
     明明，双方的区域相距其实不远，但在这深夜简直就像是两个不同的世界。
     只能说，为了吓唬爱丽丝编出来的“恐怖肢解魔”把里贝尔自己都吓到了。所以，看着周边的夜色，他的心中满是不安。
     就在这时，他听见了一些细微的动静在附近传来。
     神情一紧的里贝尔循声望去，然后看到了一个鬼鬼祟祟的身影。
     一匹天马。
     ...？
     在里贝尔发现天马的同时，天马也发现了里贝尔。
     于是，月色之下，里贝尔也一匹天马四目相对，久久的互相凝望。
     怎么说呢，里贝尔虽然不能从旁观视角来看现在的这一幕，但是他觉得大概挺生草的。
     也正是因为这古怪的氛围，导致先前的些许恐惧都消散到不知道去了哪里。
     “你在干什么啊...”
     虽然和一匹天马搭声多少有点怪，但里贝尔还是忍不住出声。
     听着里贝尔比起询问更像是吐槽的话语，天马也稍微仰起脖子叫了两声。
     虽然里贝尔听不懂，但他觉得对方应该也是在问“你又在干什么”。
     言语根本不通的一人一马，又开始对视了起来。
     而就在里贝尔试图分辨这只天马究竟是安妮还是柏塔的时候，天马忽然主动的跪伏在了地上，然后用连着身体的翅膀向着里贝尔招了招。
     “这...是我可以骑上去的意思吗？”
     里贝尔不禁的有些意外。
     而更加令他意外的是，天马竟然像是听懂的他的问话一般，点了点头。
     ...
     ...
     不久之后，骑着天马的里贝尔，翱翔在天际。
     骑乘天马的感觉，着实不错。
     首先，即使天马的身上没有马具，但是由于天马飞行的十分平稳，所以丝毫不会感觉到颠簸。而且，大概是为了防止里贝尔从自己的身上滑下去，天马还会特意用双翼一定程度的拖住里贝尔的身体，将他固定住。
     换而言之，天马在飞行的时候，双翼更像是一对滑翔翼，是不会扇动的。而他真正飞在空中的方式，依旧是奔跑。
     天马的周身，一直环绕着一层近乎透明的防护壁一般的事物。
     而这种大概是天马主动制造出的透明墙壁，除了能为骑乘者遮挡迎面而来的风压之外，还能让天马在半空之中临时构建出可以用四蹄踩踏的看不见的道路。
     所以，天马与其说是在飞，不如说是在半空之中奔跑。
     在马背上观察到这些，感慨天马真是神奇之余，里贝尔又不禁的联想起当初在原宅邸时的圣女逃脱计划。
     即便，天马只是很普通的载着他飞，他看着周侧的风景飞速的闪逝，都能感受到天马这种幻兽的强大。难怪，那是女仆小姐会说，宅邸之中最麻烦的存在是驱使两匹天马的塞巴斯。
     当然，如果女仆小姐知道那两匹天马根本不可能出力，或许就不会这么说了。
     说来，这天马居然会在半夜，偷偷的从马厩溜走...
     那么，一直以来塞巴斯会刻意的连晚上睡觉的时候，都在天马的近侧。或许，是为了盯住它们？
     以过往的表现来看，塞巴斯不像是控制欲很强的人。所以，他大概是为了防止天马们，自己逃出去到处作妖惹麻烦吧。
     那位老人家，是真的不容易啊...
     不过，话又说回来，在塞巴斯面前表现得和驴没有本质差别的天马，为什么会在自己面前如此的从顺？
     里贝尔不解的思索了起来。
     想来，是他身上有什么能吸引天马，让天马折服的事物。而这个，他身上最为出众的事物...
     ...
     大概是颜值。
     “你应该是安妮没错吧？”
     里贝尔出声对天马问道，而天马稍微仰起脖子，发出了一声响亮的鸣叫，以表达自己被叫对名字的喜悦。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
