
 
  
   
    
     那时候，虽然也会被卷进种种麻烦事，他还能自己和自己解释，他来的时候事情就已经发生了一半，他没有选择的权力，没有办法。
     但几乎所有的抉择都由自己来选定的现在，里贝尔仿佛可以更加深刻的理解，自己本质上是一个喜欢多管闲事的人。
     “安妮，我接下来问你一个问题，你千万不要激动。我只是打个比方...比如，有一名魔女横在你的面前，你...打得过她吗？”
     半空之中，安妮陡然一个骤停，然后侧转过头看向里贝尔。
     里贝尔感觉安妮那对眼眸流露出的眼神，他很熟悉。是他经常流露出的，想把问号按在别人额头上的眼神。
     而且，他也头一次知道，原来天马的颈部那么柔软，可动区域还挺还广泛。
     “所以说，只是打个比方，只是说说，也不是肯定会有魔女出现...只是三分之一？左右的几率。而且，我们会飞不是吗？我可是听说了，飞行可是一种很难得的技能。所以，我们只要一直悬在空中，即使出现了魔女也伤不到我们...”
     里贝尔开始好言劝解了起来。
     不多时，安妮又重新跑了起来。但是，里贝尔明显的感觉到，安妮的步伐有些迟钝缓慢，很像她平时磨洋工的时候。
     对嘛，这种敷衍感才是塞巴斯养的天马嘛，之前那从顺的天马肯定是被谁夺舍了。
     就在里贝尔有些后悔起自己的多嘴，让安妮消极起来的时候，他们已经来到了南城区的上空。
     遥遥的望过去，里贝尔发现光源之处，是那名戴着棕色侦探帽的熟悉身影，克里斯。
     此时，克里斯手上拿着发出微弱光芒的萤石，奔走在各个贫民区的巷区街道之中，似乎在寻找些什么。
     “呼――”
     看到是克里斯之后，里贝尔长舒了口气。
     这下，他可以放下内心的挂记，回家睡觉了。
     虽说不知道克里斯大半夜在找什么，但是...管他呢？
     “没事了安妮，你也不用担心遇到魔女了。我们回...”
     未等里贝尔说完，安妮突然发出一声鸣叫，打断了他。
     这种感觉，就像是示意他不要出声。
     一脸莫名的里贝尔，接着又看到就在他面前的安妮的一对马耳，在不停的微微颤动，仿佛在聆听什么。
     之后...
     忽然之间，毫无预兆的，安妮的全身开始发出了如月光一般皎洁的荧光。
     “咦？安妮？诶？诶――？”
     根本不和里贝尔解释，安妮突然就开始调转马头，向着斜下方开始了全力的俯冲奔跑。
     全身都被荧光包围的安妮，就像是格斗游戏里暴气了的角色一般，显然是身体的全部能力都有了一大截的提升。
     甚至，由于俯冲的速度太快，那些在周身张开并且会铺出道路的防护壁，都在大片大片的碎裂。
     疾驰之中，被迎面而来的强风击打，里贝尔只觉得自己都快和安妮一起化为光了！
     “你―到―底――”
     你到底要做什么！
     完全感受到了骑快马时的颠簸，配合的强风身体都快散架的里贝尔，艰难的吐出了几个字。
     难怪塞巴斯，要天天守着这两匹天马。
     这马，原来会间歇性发狂的吗！
     几乎是转瞬之间，安妮就带着里贝尔飞到了低空，离地面颇为接近的位置。
     然后，里贝尔看到前方是一处狭窄昏暗的小巷，然后小巷之中...站着个人？
     安妮只是一味的，疯狂的加速冲着小巷中飞，而照这个架势，根本看不清具体，只能大致看出个轮廓的人，马上就要被安妮这匹疯天马撞到了。
     “快闪开！”
     里贝尔只能拿出所有的力气，提醒对方。
     “什么人！”
     而完全在状况外的对方，只是回了这么一句。
     然后，下一个瞬间...
     这一个瞬间，就如同刹那般转瞬即逝，又仿佛永恒一般无穷无尽。
     总之。
     伴随着“砰”的一声巨响，小巷之中的人被安妮结结实实的撞飞，里贝尔甚至看到被撞飞后又撞到墙上的对方，身体都嵌进了墙里！
     “天啊啊啊啊啊――”
     带着忍不住惊呼的里贝尔，安妮在即将撞到小巷墙壁之际，一个漂亮的上回旋重新的飞回到了空中，逐渐减速然后挺悬在低空。
     安妮的背上，是无论身还是心，都彻底凌乱的里贝尔。
     真的，要不是他面瘫，他现在绝对露出了一个张着能塞进拳头的大嘴的痴呆神情。
     他是谁？他在哪？他在打谁？谁在打他？
     不对不对不对不对！
     他刚刚是不是刚撞了一个人？
     那把人嵌进墙里的力道，那人应该已经去异世界了吧？
     卧...卧...
     怎么办？
     和骑士团的人说这是安妮她自己干的，骑士团的人会信吗？
     不，在信不信之前，骑士团会不会笑他？
     那如果骑士团的人不信，这种事一般判几年？
     急！好急！
     律师！新梅王国的律师在哪！
     就在骑在天马上的里贝尔，只觉得天旋地转，甚至脑中浮现起自己坐在铁窗后方的情景时。
     一个人影伴随着强光跑到了周围。
     ...
     ...
     “这里发生了什么！”
     被刚刚的骚乱之声吸引来的，自然是本就在周围的克里斯。
     克里斯快速的扫了一眼周围，然后最后定睛望着天空之中的里贝尔。
     安妮依旧在暴气状态，所以那月光般皎洁的荧光，照亮了里贝尔英俊的面容。
     “伯、伯爵大人？”
     就算是拥有可以成为侦探的聪明的大脑的克里斯，看到骑着天马的里贝尔，这么古怪的组合突然出现，脑中也有些宕机。
     “伯爵大人，还记得我吗？我是克里斯・爱森斯皮尔！”
     尽量将手中的发光石贴近自身，克里斯用力的向伯爵大人挥动双手。
     伯爵大人，面容一如既往的冷酷，身上的服饰虽然有些凌乱，但也仍然不失肃穆。
     伯爵大人，似乎在审视什么。而克里斯也收回目光，转向仿佛被龙卷风席卷过一般的小巷。
     最后，看到了凄惨的和墙合为了一体的，一名高大的中年男子。
     上前大致的观察了一下之后，克里斯顿时露出了难以置信的神色。
     “这...”
     “这是...”
     “...”
     “夜魔？”
     第六十章，虔诚的少女
     看到克里斯来到现场之后，那一刻里贝尔仿佛突然懂了。
     这是世界线在修正。
     由于，他不小心揽走了克里斯当场指出哀伤魔女的功绩，所以为了剧情发展的需要。他会变成克里斯的功绩，被克里斯抓进牢里。
     唉。
     抓住一名深夜恶性飙飞马的伯爵，这份震撼应该不小于险些抓住“肢解者”吧？
     这都是命运石之...
     “夜魔？”
     “嗯？”
     直到下方的克里斯，带着男高音一般的声音，推测出了墙中兄弟的身份。里贝尔在愣了一下之后，才发觉好像事态并不是很糟糕？
     “夜魔”里贝尔当然是知道的。
     不是指那个白天没被动所以只能刷野，黑夜有被动可以高效刷野的暗夜魔王，而是最近在格林沃特肆虐的连环凶杀犯。
     里贝尔记不住的，只是一些拗口又长串的西式名字。
     不过，克里斯是怎么判断出这名完全一副受害者姿态的中年人，是夜魔的？
     “果然，收集被害者的发束，是夜魔作为连环杀手的标志！”
     就像是在为里贝尔解惑一般，克里斯自言自语般的说着，然后从墙中中年人身上，拉出了一连串由各色的发束钩织成的，几乎编织成了一条项链的“夜魔战利品”。
     也就是说，安妮化身会飞的泥头车碾过的，真的恰好就是大名鼎鼎的连环杀手夜魔？
     “安妮，你还会抓凶犯？”
     里贝尔面色古怪的问向他骑着的天马。
     而安妮，自然是摇了摇头，然后稍微点向小巷角落的方向。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
