
 
  
   
    
     不然，艾德说不定宁可被赶出宅邸，也不愿意“别有企图”的伯爵大人住进来。
     ...
     ...
     餐桌之上。
     别看里贝尔与爱丽丝是相对而坐的。但是，这种原贵族宅邸的餐桌一般都是细长的，所以在首座和尾座的两人，相隔了至少三米远。
     “大叔，爸爸和妈妈都说你是很了不起的伯爵大人，这是真的吗？”
     用餐的途中，爱丽丝忽然出声问道。
     由于爱丽丝这只要相处过就能感受到的顽皮性格，里贝尔还以为她会像是熊孩子一样，吃顿饭都能将自己的脸吃花。
     但意外的是，爱丽丝仿佛经过了很好的礼仪教导，用餐时的一举一动比里贝尔还要优雅。
     就连询问里贝尔问题的时候，也是符合礼节的咽下嘴中的所有食物，并且放下餐具之后才询问。
     看着爱丽丝仿佛要蹦出星星一般的眼神，又回想起早晨的时候，跑到他房间里的爱丽丝，曾经凝视过他许久。里贝尔，忽然明白了爱丽丝现在是怎么样的心态。
     好嘛，这是一种跑到动物园看到了一辈子都没见过的珍奇动物的心态！
     行吧，伯爵确实挺珍奇就是了。
     在里贝尔回答之前，芬女士先发出了“爱丽丝――”这样的咆哮，显然是怕他冒犯到里贝尔。
     而里贝尔只是摆了摆手，表示自己不介意。
     不如说，芬一惊一乍的还更吓人一些。
     “没错，我就是传承悠久的坎普雷特家族的伯爵。”
     爱丽丝将里贝尔当珍奇动物的时候，里贝尔又何尝不是将爱丽丝当成了观察对象呢？
     虽然，他见过的主角并不少，但是包括梅璐艾塔在内，基本都没有太多的机会长期的相处并且观察。
     更何况，爱丽丝在女主角之中，也是颇为特殊的那一个。
     欧！你看，没长大的女主角，居然...是在用手拿刀叉！
     欧！爱丽丝拿餐刀的，居然...是右手！
     欧！所以她居然...是右撇子！
     “那伯爵大叔，一定也能一剑劈倒恶龙吧！”
     爱丽丝又期待的问道。
     “嗯？”
     这孩子是不是对伯爵有什么误解？
     “嚯嚯嚯，爱丽丝小姐应该是在说柏索思伯爵大人的传奇故事。”
     像是料到了少爷会毫无头绪一般，在里贝尔座位斜后方站立着的塞巴斯出声解释道。
     啧，在爱丽丝的面前，这老头连笑声都变了。
     在里贝尔的腹诽之中，塞巴斯简单的解释了一下柏索思传奇。
     这是一个，在梅布莱恩王国流传已久的传记故事。
     一开始是歌谣的形式传唱，后来变成了史诗流传，再后来就变成了小说。而现在舞台剧兴起的年代之中，柏索思传奇的戏剧，也是颇受大众喜爱。
     “说起来，虽然坎普雷特家族的名字，并未在柏索思伯爵大人的故事里出现过。但实际上，两个家族关系一直都很亲密，坎普雷特家族的先祖，也曾经在故事之中登场。”
     “真的？”
     似乎很喜欢柏索思传奇的爱丽丝，兴趣一下就被塞巴斯勾了起来。
     “爱丽丝小姐，还记得巨龙篇的故事之中，将传说之剑赠予柏索思伯爵的湖中精灵？”
     “记得！”
     爱丽丝很快就回答道。
     别说爱丽丝了，里贝尔也记得啊。
     那传说之剑是不是叫咖喱棒？
     “实际上，那位湖中精灵的身份，是修饰过的。真身是坎普雷特家族当代的家主大人。当时的坎普雷特伯爵，与柏索思伯爵大人是挚友，经常一起并肩作战。而那柄传说之剑，名为破灭之剑，是坎普雷特家族的家传至宝。当时，为了帮助柏索思伯爵，家主大人将其借给了他。”
     “喔！难怪巨龙篇之后，传说之剑就消失了。看来，是柏索思将它还回去了。”
     “是的。”
     塞巴斯笑着点了点头，
     “坎普雷特家族的家徽，就是以破灭之剑为蓝本。”
     塞巴斯又补充了一句。
     而在一旁完全充当了一名听众的里贝尔，在心中大呼神奇。
     那些传说之中人物，居然会是自家的先祖，不愧是奇幻世界。
     这种感觉，就像是说他曾经的祖先补过天，劈过山，填过海一般的不可思议。
     只是...好好的一位伯爵，为什么非得自己拿剑去斩恶龙？手下的人都死光了吗？
     而且...
     破灭之剑什么的。
     他家的家徽还有家传至宝的名字，听着是不是不太吉利？
     听完了塞巴斯心血来潮的科普，涨了一些没用姿势的爱丽丝，又转头看向了里贝尔。
     “所以伯爵大叔，你是湖中精灵吗？”
     “...”
     面对爱丽丝天马行空般的提问，里贝尔也不知道该怎么回答。
     他只能说，他不是湖中精灵，但是他会飞。
     ...
     ...
     早餐过后，在新的宅邸里，里贝尔解锁了新的饭后饮品。
     咖啡。
     闻着熟悉的醇香，里贝尔不禁内心感慨。
     要不是离开了原来的宅邸，他还以为这个世界里，人们除了喝水就只喝红茶了。
     而年纪小的爱丽丝喝不了纯度颇高咖啡，也不喜欢咖啡，所以在抱着一杯大概是牛奶的白色饮品。
     牛奶好啊，喝了牛奶才能长大，才能不像某位女仆小姐一样，即使在他人面前脱得只剩贴身衣物，还被怀疑是不是男扮女装。
     短暂的休憩时间里，艾德拿了一摞报纸来到了大厅。
     本来，这种工作应该是身为管家的塞巴斯来做的。但是，塞巴斯现在正以大佬的姿势卧在沙发里品咖啡。
     接过报纸，里贝尔本来还有些不解。因为，距离新一期的周报，好像还没到日子。
     而仔细翻看之后，他才察觉，这并非是熟悉的东新梅周报，而是格林沃特先锋日报。
     之所以，艾德拿了一摞报纸，是因为他把先锋日报，按照里贝尔、塞巴斯、芬以及自己的顺序，挨个发了一份。
     好家伙，同样的报纸买四份，真是不差钱的主。
     还是说，这个世界的人都有不能看二手报的病？
     大致的扫了一下报纸之后，里贝尔突然愣住了。
     因为头版头条上，一张大型照片中的主要人物，他再熟悉不过。
     那就是...
     他自己。
     “咦？这不是大叔？”“少爷，你的照片登上报纸了！”
     在里贝尔震惊期间，两个大惊小怪的声音同时响起，彰显着两人在同一个水平线上。
     快速的阅读和照片配对的文章内容，里贝尔的嘴角都快抽得抽筋了。
     天啊...这一整篇文章都是在吹他的。
     到底是谁，到底是谁请的水军，连软文都会写了！
     文章之中，讲述的正是两天前的夜晚，那起恶劣的分尸抛尸案的内容。
     按照文章作者的说法，当时现场一片混乱，无能的名侦探后裔与愚蠢的骑士团众人，对案件一筹莫展、毫无办法。甚至，就连犯人潜伏在他们身边也无从得知。
     幸好，有一位恰巧路过的英明神武的坎普雷特伯爵大人，随意的扫了一眼就已经察觉到了案件的真实，三言两语就破获了案件的真相，揪出了犯人。
     但可悲可叹的是，伯爵大人都屈尊亲自做到这种地步了，废物一般的骑士团还是没能将犯人伏法。甚至，在他们的“可怕的”，“令人震惊的”，“难以置信的”，“悲痛至极的”失误之下，让伯爵大人遭到了犯人的劫持，并且在众目睽睽追丢了犯人。
     伟大的坎普雷特伯爵大人，至今下落不明，生死不明！
     在里贝尔读完这篇令他生理都有些不适文章之后，一抬头发现艾德一家正在用古怪的目光望向他这边。
     不！
     不是的！
     不要露出这样的目光！
     能不能听一下他解释？
     真不是他让人写的这片报道！
     咦？
     好像不是在看他？
     里贝尔发现艾德一家的目光有些偏，好像是在看...塞巴斯？
     也同样将目光投到塞巴斯身上之后，里贝尔突然就明白了。
     报道上说，坎普雷特伯爵被凶残的犯人劫持，至今下落不明。也就是说，里贝尔现在应该和犯人在一起。
     那不就是说...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
