
 
  
   
    
     “芬。”
     “唔...非常抱歉，伯爵大人。”
     在丈夫的提醒之下，才感觉自己的情绪与态度都有些异常的芬，立刻开始了道歉。
     当然，里贝尔对此是不会介怀的。
     根据几天的相处，里贝尔觉得芬是比较天真...呃，直爽的性格。虽然这样的性格比较好相处，但是偶尔也会出现疏漏。
     而相对的，艾德则是颇为谨慎的性格。只是，有些谨慎拘谨过头是缺点。
     巧妙的是，两人完全不同且各有优缺的性格，能起到很好的互补作用。这也是，这对夫妇无论在任何人看来，都能断定出感情很好的缘故。
     看着这对夫妇时常眉目传情的样子，里贝尔总觉得，爱丽丝或许很快就会有弟弟或者妹妹了。
     由芬打开了夫妇两人的话匣之后，他们便讲述起了自己为什么那般憧憬贵族。
     这份憧憬，首先来自出身是肯定不会错的。
     只是想象也能想象得出，被罢黜了贵族身份的原贵族家庭，无论是在贵族圈还是平民圈，都是颇为微妙的存在。
     但理由不只如此。
     据艾德和芬所说，过往的几年，无名餐厅其实是颇为红火的。
     曾经属于旧贵族的宅邸，旧贵族出身的店主，旧贵族装潢摆设，旧贵族形式的餐饮与服务，以及...旧贵族等级的价格。
     总之，除了不是真正旧贵族开的店之外，几乎将旧贵族碰瓷了个遍的无名餐厅，在这座普遍氛围是向往旧贵族的城市里，自然是掌握了成功与财富的密码的。
     直到半年前。
     就在距离无名餐厅几条街道的地方，开启了另一家贵族餐厅。
     与无名餐厅不同，那间餐厅是真正的男爵开的。虽然男爵的爵位不高，但那也依旧是从旧时代一直传承下来的贵族。
     当然，高高在上的男爵，是不可能亲自经营一家餐馆的。餐馆，也更多只是借用了男爵的名号而已。
     但即便如此，那家贵族餐厅，也几乎夺走了无名餐厅的所有生意。
     虽说，多年以来，艾德夫妇即便不用太用心就能赚得盆满钵满。但是，他们却从来没有敷衍过他们的顾客。
     他们尽力且努力的试图将所有细节都做得更好，希望终有一天即使单独将餐厅的部分拿出来，也同样可以获得大众的认可。
     可现实，就是这般的残酷。
     无论他们做得再好，仅仅一个男爵的名号，就可以彻底的击败他们。
     而且，由于他们也借用了旧贵族的声望，也出身自原贵族家庭。所以，他们甚至连怨恨他们的竞争对手都做不到。
     “虽然，我不会像芬一样，觉得现在的一切都像是梦一般。但也依旧觉得，与伯爵大人的相遇，是我人生之中的一次奇迹。”
     艾德也开始感慨了起来。
     虽说，这车厢里的氛围突然变得有点怪怪的。不过，里贝尔倒也同意艾德的话。
     他们的相遇，确实是奇迹。
     这个世界上，大概也不会有第二个伯爵和他一般了。
     脑子一热，只是想招个厨子，就直接买下一间快要倒闭的店什么的...
     说来，与艾德夫妇敲定详细契约的人，其实也是塞巴斯。
     而明明艾德夫妇，从无名餐厅的老板沦落为了打工人，但是他们看起来却格外开心的样子。想必，是塞巴斯给出了相当丰厚的条件。
     这么看来的话，里贝尔一直在嫌弃的管家，暗地之中其实也做了不少的事情。
     就如这一下午的折腾一般。
     里贝尔觉得，如果他身边没有塞巴斯的话，好像仅凭自己，真的是什么事都干不了。
     看来，更换管家的计划，又要推迟一阵了。
     “如果不是伯爵大人买下了宅邸，雇佣了我们...前一段时间，我们真的不知道该怎么继续下去了。由于实在是太过于绝望的缘故，芬之前都加入到了奇怪的教会之中...”
     那你们一期报纸还买四份？
     看来，奢侈还真是一种病，患了就很难治掉。
     里贝尔在心中腹诽的时候，芬则是白了自己的丈夫一眼，撒娇般的用手拍了对方一下。
     “奇怪的教会？”
     “是...财富教会。”
     芬面色有些尴尬的回答道，然后开始诉说起了这个教会的事情。
     财富教会的神明，就如教会的名称所示一般，是财富之神。
     据说，财富之神会为虔诚的信徒降下神之祝福，让得到祝福之人一夜暴富。
     至于怎么证明自己作为信徒的“虔诚”，其中可就有些门道了。
     可以购买教会之中的神父，呕心沥血制作的可以取悦神明的道具。
     也可以花钱预约，参加由修女引领，前往财富之神展示神迹的地方的旅行，进行一系列相关的祭祀仪式。
     还可以上交魔石，启动教会之中神秘的“传讯器”，将自身的心愿专递给财富之神。
     总之，花样很繁多，但是有一个共同点。
     要花钱。
     “这不一听就是骗人的吗？”
     虽然事情都已经过去了很久，但还是回想起当时苦涩的艾德，很是无奈的说道。
     而本来听到艾德竟然满嘴的责备，神色一凛、双目圆睁的瞪过去就要当场开始夫妇对线的芬，看到对面的里贝尔也点了点头，才又面色变回讪讪。
     已经脱离的现在，芬也明白了财富教会有问题。
     但沉迷的时候，她是真的失去了分辨能力。
     特别，是看到那些与她成天在一起长吁短叹，生活不怎么如意的“信徒”，忽然某一天就暴富了起来，满心欢喜的向教会捐金捐银。她当时只以为，是自己还不够虔诚，购买的道具不够多才得不到财富之神的青睐。
     甚至，她还一度受到蛊惑，想要将自己的亲友家人也拉入到财富教会之中。
     因为，她觉得教会里的神父和修女说的很有道理。
     财富，是可以共享的！
     只要亲朋好友有一人得到神之祝福一夜暴富，那这些财富大家都可以一起享有，一起过上优渥幸福的生活。而每多拉一名亲友加入，就多了一份获得神之祝福的机会...
     听到这里，里贝尔的脸色也不禁有些凝重。
     别说，这教会还挺可怕的。
     别看他们用的只是一些诈骗加传销加找托之类的小招数。但是，里贝尔不会上当，是因为前世生活在信息大爆炸的世界之中，没看过猪跑却吃过太多的猪肉。
     更甚至，那样的时代之中，依旧也会有人会经常被这种浅显的招数所蒙蔽。
     那放到现在这个信息不怎么流通的世界之中，这些基本招数说不定还属于前卫的范畴...
     可能，还是自己的穿越者同行建立的教会也说不定？
     “那这么可疑，不，甚至可以直接说就是在行骗的教会，不会被取缔吗？”
     听到里贝尔的提问，艾德和芬对视一眼，面带苦涩的摇了摇头。
     从他们随后的话语，里贝尔才得知。芬醒悟过来之后，这几天的时间里多次的与丈夫一同去检具了财富教会。但是，别说是教会被取缔，她之前投入到教会的大量金钱，恐怕也没有任何可能追回来。
     而里贝尔仔细想想之后，也才回过神来。现在的这个世界，与原来的世界是不同的。
     最大的不同之处，就是真的有神明，又或者说，神明真的会赐予他人祝福与力量。
     而由于人与神，信徒与神明之间本身便具备的巨大的身份差距，导致下层的人们不可能要求上层的神明，必须给予他们虔诚的信仰相应的回报。
     所以...
     财富教会只需要坚称他们的教会真的有神明，且神明真的会赐予祝福，只是要看神明的心情。
     那大多的责任，或许就能轻易的逃脱。
     再加上，这片大陆之上教会实在是太多了。即便不是刻意，面对外界的弹压时，教会之间大概也会出现抱团的现象。
     所以，想追责起来，就会更加的困难。
     真是个麻烦的世界...
     里贝尔也不禁的开始摇起了头。
     确实，他以一名反派伯爵的身份在异世界开局，是较为困难的模式。
     但是比起平民在这个世界翻身的地狱难度，反派伯爵...真的在尚可接受的范畴。
     摇头之际，里贝尔的眼角余光瞥到了还在睡觉的爱丽丝。
     然后看着爱丽丝身上的主角之光，里贝尔的心中忽然浮现起了一个古怪的想法。
     如果...没有他出现，艾德一家的命运轨迹，会如何延续？
     因为餐厅生意惨淡的缘故，逃避压力的芬沉迷财富教会，反而将至今积累的所有财富全搭进去，最终怕是会家破人亡...
     而现在生活在幸福家庭之中的爱丽丝，会立刻得到符合主角身份的不幸的家庭。并且，会变得仇视“教会”与“神明”，为她今后化身为魔女铺垫出道路。
     嘶...
     里贝尔越想越觉得这才是《魔女在悲鸣》，爱丽丝线原本的剧情，又或者说原本的设定。
     那他就这么不经意间，翅膀一扇就彻底颠覆了一整条线的剧情？
     这...
     将原剧情改变成这德行，他不会在世界线修正时遭到报复什么的吧？
     里贝尔心想着，面色复杂的看向对面，愁云惨淡的气氛过后，正在红光满面的期待宴会、畅想未来的艾德夫妇。
     以前，他觉得身为女主角的父母，两人的额头上常驻一个“危”字。
     但现在，他觉得自己如果照一下镜子，大概也能从自己的脑门上，发现一个同样的字。
     第六十六章，龙潭虎穴
     夜幕降临的时分，里贝尔一行人来到了位于格林沃特城东城，戈尔德爵士的宅邸之中。
     这里，便是今日表彰宴会的举办场所。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
