
 
  
   
    
     不过话要是这么说的话，他真正的本职又是什么呢？
     里贝尔陷入到了短暂的自我疑惑之中。
     “那伯爵大人，我能否作为您的学生...不，仅仅是学徒就可以。您也不用特意的教导我什么事物，只需要让我常伴在您的身侧，自己观察学习就好了。”
     “也不行。”
     里贝尔继续摇头。
     当老师什么的...克里斯到底能和他学些什么？
     怎么败家吗？
     他可是伯爵，这位侦探你又是什么家庭？
     “你在我这里，并不能学到任何事物。”
     “唔...”
     之前被拒绝时还做出开朗回应的克里斯，这次则是不禁的用手抓了抓自己胸口的衣襟。似乎，是连想当学徒的请求都被拒绝，让他的自尊心颇为的受伤。
     “伯爵大人的意思，是我的级别低到，连在您的身旁学习的资格都没有吗？我可是那位世间闻名的名侦探爱森的...”
     “我不是...”
     “不，是我失态了。非常抱歉，伯爵大人。我居然会在您的面前提及自己那微小的家世...”
     克里斯轻舒了一口气，神色又恢复到了正常。
     “应该是我这边才要道歉。”
     里贝尔颇有些无奈的说道。
     他对克里斯感到歉意是真的。毕竟，放在修仙之类的故事之中的话，他现在属于三番五次的抢夺克里斯这位天命之子的机缘的那类不得好死的恶人。
     所以，如果换些其他的要求，里贝尔大致是会同意的。
     只是，当他学生或者助手什么的。
     这种误人子弟的行为，实在是要不得。
     “不不，请不要这样。伯爵大人肯听我的请求，我就应该感到知足。”
     克里斯连连摆手，带着略显慌张的神情说着，
     “不过，我也不会轻易放弃的！”
     “？”
     看着突然又燃烧起来了一般的克里斯，里贝尔总觉得自己似乎完全跟不上，面前这位年轻人的脑回路。
     ...
     ...
     与克里斯的交谈之际，第四首舞曲结束，终于只剩下了最后一首曲子，里贝尔就能正常的从宴会之中退场。
     而自从和里贝尔搭话了一番之后，克里斯便一直徘徊在他的周围。
     虽说，克里斯也没有做出什么奇怪的举动，或者频繁的纠缠他。但是，面对这么一个晃来晃去的光源，里贝尔终归觉得不太自在。
     说起来，这一次算是正式的和克里斯进行了一番完整的交谈之后，里贝尔对这名哀伤魔女线的主角，泛起了一股奇怪的感觉。
     他也不知道该怎么形容自己的这种感受，总之就觉得克里斯这个人，莫名的给他一种不太自然之类的感觉。
     就像之前。
     即便克里斯一直都很有礼貌的在使用尊称，也表现出了十二分的敬重与敬畏。
     但里贝尔依旧觉得，克里斯并没有真的将他当做一名伯爵来对待。
     难道，是他最近被各式各样的人卑躬屈膝惯了。所以，难得遇见了个正常一些的人，就反而觉得违和了？
     不至于吧？
     这才几天，他就被这贵族社会彻底腐化了...
     甩了甩头，里贝尔没有深究，只是尽量与克里斯保持着距离，继续欣赏起了大师的画作。
     而这一看不要紧，里贝尔差点没把自己的眼珠瞪出来。
     因为，那副抽象到根本不知所云的大作《少女》之上，竟然不知什么时候，多了一个闪亮亮的剧情触发点。
     从大小来看，这个剧情触发点，似乎即将就要爆掉了。
     什么情况？
     哪来的这么大一个触发点？刚才明明还没有的。
     里贝尔心情没来由的一紧，默默的咽了一下口水，然后...溜之大吉。
     无论这剧情触发点到底为何出现，总之和他无关。
     强撑着淡定的神情，里贝尔缓步移到了墙壁上，另一张画作的前方。
     嗯。
     他现在算是想明白了。
     他从一开始就选错了。
     那奇葩到是人就不禁想多看两眼的《少女》，怎么看都不是凡品。再加上，那种东西出现在有好多发光人出没的龙潭虎穴。不触发点与其相关的剧情，才是奇怪。
     他真是会无意识的作死，出现在不该去的地方。难怪，一直以来总是能以各种姿势触发剧情遇到主角。
     他早一点发觉这样的事情，从一开始就欣赏面前这幅其貌不扬，只是单纯的很清新漂亮的风景画的话，不久什么剧情都不会遇到了？
     叹着气，带着仿佛看透了一切般的神情，里贝尔抬起头。
     然后...
     看到了面前的风景画上，剧情触发点依旧在闪耀着。
     ...
     WHY？
     里贝尔猛然的回头，看向之前的那副《少女》，发现上面的触发点不见了踪影。
     什么情况？
     这触发点还会自己转移的？
     行吧，就算他倒霉了。
     里贝尔咬着牙，又换了一幅画，站到了其前方。
     而剧情触发点，如影随形...
     第二次，第三次，里贝尔还能说服自己，不过是个巧合。
     但是，第四次，第五次...
     里贝尔每次换一幅画作欣赏，紧接着就能从画上“欣赏”到无比美丽的剧情触发点。
     所以说，这到底是为什么？
     里贝尔兜了一圈之后，又回到了《少女》的前方。和他一起回巢的，还有那如同死兆星一般高悬的剧情触发点。
     嘿，这剧情，今天他还避不开了是吧？
     恰好这时，克里斯也凑了过来。
     “那个...伯爵大人，您从先前起...”
     克里斯很是委婉的说着。
     如果不是这个人是里贝尔，他肯定会大声的指出对方在几幅画前兜来兜去的情景，十分的可疑。
     看着即将触发的剧情，和主人公都已经来齐，斜眼望着剧情触发点，里贝尔决定不挣扎了。
     于是，他晃了晃头部，用下巴点向了《少女》画作所在的方向。
     ...
     ...
     宴会大厅之中，克里斯顺着伯爵大人的提示，开始仔细的观察起了墙上的画作《少女》。
     说实话，克里斯对于这些“艺术”，一点兴趣都没有。而且，早就在宴会开始之时，他就已经和骑士团的一些成员观赏过这部作品，并且好生吐槽了一番。
     所以，事到如今，再仔细看这幅画作，也不见得能看出来什么。
     若不是伯爵大人...
     与表面上表现的不同，对于里贝尔的拒绝其实颇有计较的克里斯，漫不经心的望着画作。
     然后，一秒、五秒、十秒、半分钟。
     克里斯的瞳孔，忽然开始紧缩了起来。
     “怎么会？到底是什么时候...这幅画作，是假的！”
     难以遏制内心之中惊愕的克里斯，用很大的声音喊道。
     而场间正好处于乐曲的轻声间奏部分。于是，克里斯的声音传播的极为遥远。甚至，还有一名演奏者，一惊之下失了水准，让一阵很难听的杂音在场间飘荡了一番。
     杂音之后，场内一片寂静，仿佛时间都忽然停止了一般。
     直到伴随着一阵焦躁的脚步声，一个矮胖的身影从楼梯上跑下，气冲冲的直奔克里斯，
     “你在胡说些什么！”
     来者，是宅邸的主人，宴会的举办者之一，戈尔德爵士。
     满脸怒火的戈尔德爵士，显然是将克里斯当成了刻意来宴会之中找茬的人。
     竟然说他高额买下的画作是赝品，哪怕只是传言，这些话语传出去了，让他这位格林沃特首富的脸往哪搁？
     “爱森斯皮尔顾问！你...你这是在做什么？有事情，我们回到骑士团后再说！”
     与戈尔德如影随形的，是格林沃特骑士团的副团长。
     他本来就对这名手下擅自招募的临时顾问十分不满。要不是克里斯在夜魔被捕获时就在现场，多少立了一些功劳。不然，这次的宴会他绝对不会将这名看着就不牢靠的年轻人带上。
     “不，我不是那个意思，戈尔德爵士...我并非是说您买的画作是赝品，只是说这幅画作是假的...”
     看到在副团长的指示之下，几名来参加宴会的骑士团成员，以包围之势从四面围上来试图将他带走，克里斯有些慌张的来回比划着手臂说着。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
