
 
  
   
    
     显然，即便“夜魔”事件以及“肢解者”事件在格林沃特城里闹得沸沸扬扬，但放眼整个新梅王国范围的话，依旧是些不值一提的事情。
     那么，这期东新梅周报的头版头条是什么呢？
     是一名叫做优托博士的人。
     由于，报道之中有很多专有名词，所以具体里贝尔也看得一知半解。总之，就是这个人在古文明语言领域，做出了巨大的贡献。
     唯一令里贝尔印象深刻的，就是这名优托博士非常的漂亮...
     所以，这东新梅周报，真的不是偶像周报之类的东西？
     然后，东新梅周报上，一如既往的登载着有关天谴教会的高额悬赏。
     要不是这份悬赏令，里贝尔都快忘记，自己是天谴教会的一员了。
     ...
     早餐过后的晌午时分，与邮差一起来到无名餐厅的，是一封来自骑士团的邀请函。
     收信人，自然是里贝尔。
     “表彰宴会？”
     大致的扫过邀请函的内容，里贝尔兴致缺缺。
     他显然是不想去的，于是将邀请函丢给了身旁的塞巴斯。
     “你替我去应承一下吧。”
     倒也不是里贝尔敷衍骑士团。而是，骑士团大概也料到了接待像他这般的大贵族，他们举办的宴会规格远远不够。所以，邀请函之中也特意写明了，“如果伯爵大人事务繁忙，可以请随从代替出席”。
     既然，骑士团都特意给出了台阶，里贝尔自然也要踩上去。
     “这...少爷，在做出这个决定之前，您可以先回一下自己的房间。”
     “哦？”
     看到塞巴斯神神秘秘又有些欲言又止的样子，里贝尔也没有追问，喝完咖啡便回了自己的房间。
     然后，他在房间之中，看到了正停落在他床上的，黑鸦。
     ...
     “许久不见，里。”
     里贝尔的床上，怪物般的黑色大乌鸦，用深沉的声音向他打招呼。
     其实也没那么久吧？
     里贝尔在心中想着，只是轻轻的点了点头。
     不得不说，无论黑鸦是以乌鸦的形态，还是魔女的形态坐在里贝尔的床上，都能起到让里贝尔一眼望去心脏漏跳一拍的作用。
     当然，其中具体原因各不相同就是了。
     “有事？”
     “嗯。”
     黑鸦也点了点头，
     “今晚，骑士团举办的表彰宴会，你必须去参加。”
     “什么？”
     里贝尔微微皱起眉头，凝视黑鸦。
     虽然，黑鸦还是会给他带来压迫感，并且那一直都是不容置疑的口吻也具备威严。
     但今时不同往日。
     里贝尔，可不会再像之前在宅邸那般，连质问具体缘由都不敢。
     “这并不是我的命令，而是对你的评估的一环。”
     “？”
     黑鸦的解释之下，里贝尔只是更加的愕然了。
     他还在被天谴教会评估的事情，自然是没有忘记的。
     毕竟，关乎着他未来的自由。
     “为什么这场宴会会是评估的一环？不如说，既然是‘一环’，代表着对我的评估，已经开始了？”
     “具体为什么，我也并不清楚，我只负责传递信息。至于对你的评估，确实已经开始了，而且似乎已经开始了一段时间。”
     听到黑鸦的回答，里贝尔没由来的背后一凉。
     也就是说，天谴教会派来的人，已经盯着他很多天了？
     到底是从什么时候开始的？
     对方又是通过什么方式？
     又或者，对方现在也在注视着他？
     里贝尔，禁不住开始张望起了房间的各处，然后总觉得房间的每一个角落，都很可疑。
     若不是知道自己在异世界，他都怀疑房间里已经安满了摄像头和窃听器。
     “放心。评估者并没有介入到你的私生活之中。否则，他大可以在你的房间直接留下信件，而不是让我来传话。”
     听着黑鸦的话语，里贝尔稍微安心了一些。
     不过说来，黑鸦好像也挺不容易的。
     明明在天谴教会混了很久，且地位也不低，但是被停职后依旧被派来当只传讯鸟...
     “这样...那有关于这位‘评估者’的事情，我可以问一问吗？”
     “可以。不过，我知道的也不多。只知道，这次的评估者是‘碎片’之一。”
     “...”
     里贝尔嘴角不禁的抽了抽。
     什么情况？
     黑鸦分明是在解释事情，但怎么听起来谜语反而越来越多了？
     看到里贝尔那张凝固般的脸，这时也面色古怪。似乎知道自己的举动确实有些不妥的黑鸦，便开始系统的解释起了天谴教会之中的一些事情。
     由于天谴教会一共有六位神明，所以天谴教会之中同样有着六名大主教。
     而每名大主教，都有着近卫队一般，直属于他们的特别部队。
     其中，正处于沉睡状态之中的泯灭之神的对应主教，通称为“虹镜”大主教。而这位虹镜主教的直隶部队，一共有七名成员。然后这些成员，便是“碎片”。
     所以，简单来说。所谓的“碎片”，就是天谴教会之中，只需要听命于虹镜主教的，身份地位十分高的特别干部。
     “...他们很闲吗？”
     听到在组织之中，身份那么高的人，特意来评估他。里贝尔忍不住出声，半是自言自语的问道。
     而开口之后，他才发觉有些不妥。
     类似这样随意的话语，他可以对塞巴斯说。但是，对于黑鸦，显然是不合适的。
     不过，黑鸦看起来也并没有怎么介意，只是顺着里贝尔的提问回答了起来，
     “即使是在主教直属部队之中，‘碎片’也很特殊。他们之所以被虹镜主教选中，并非因为他们有着强大的战力。所以，他们经常会被派去做些不寻常的任务。也正是因为这个原因，你也不用过分的警惕。因为‘碎片’大概是以最普通的方式，在你的周边观察着你。”
     黑鸦顿了顿，
     “而且，你也同样特殊。”
     黑鸦再次意味深长的说道。
     而里贝尔虽然听了很多次相似的话语，但始终不知道，他这所谓的“特殊”，到底特殊在什么地方。
     第六十四章，女伴
     在黑鸦的话语之中，里贝尔又揭开了天谴教会，这神秘组织的一角。
     六尊神明，六名大主教吗？
     里贝尔有些不解，一个组织里有六个不同的声音，他们难道不会人脑子打出狗脑子来？
     或者说，他们已经在打了吧？
     就比如漆夜魔女黑鸦。她无论从哪个角度来看，都不像是会喜欢或者想要卷进那种内部争斗的人。但她也依旧将“敌我”划分的很清。
     比如，有关于泯灭之神与虹镜大主教的事情，她是能说多少就说了多少。
     但是，有关于她所在空想之神一系，里贝尔问了半天只得知了他们直属的大BOSS，通称是灰烬大主教。然后，灰烬主教的直属部队，叫做“白之魔女议会”。
     明明，里贝尔应该也是空想之神与灰烬主教一系。但是，黑鸦依旧不愿透露太多，说明她依旧在提防着里贝尔。
     但另一方面，比起前一段只会偶尔试探之外，根本不透露任何天谴教会相关信息的时期相比，至少在黑鸦这里，里贝尔觉得，自己的可信度应该是上升了一些的。
     只是，他不知道原因就是了。
     说起来，这些大主教的名字，一个比一个奇怪。
     所以，里贝尔想了想。
     如果万一，如果有幸或者不幸的有那么一天，他成为了天谴教会的大主教。
     那他...
     就叫“卡车大主教”。
     ...
     ...
     回到了宅邸一层的无名餐厅之后，里贝尔看到了面带歉意的塞巴斯。
     虽然，总的来说塞巴斯并没有做错什么事。但是，对于塞巴斯而言，只要是自己的言行惹得少爷不开心，就已然是身为管家的失职。
     “看来，我们要准备去参加晚上的宴会了。”
     里贝尔看着塞巴斯，带着略显无奈的口吻说道。
     也不知道那位评估者到底犯了什么病，非要他去参加宴会。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
