
 
  
   
    
     “真的假的...现在是第几支？”
     “是第三支的第三章，恰好是间奏的部分。”
     “也就是我还要在这里呆同样久的时间？那我要是提前离场了会如何？会被批判吗？”
     已经一刻都不想呆在这即无聊，又有“猛兽”出没的宴会的里贝尔，继续追问道。
     舞会使用的舞曲，与里贝尔印象之中的曲子有些区别。
     最大的区别，就是时间。
     一首舞曲接近二十分钟，会分为好几个章节。
     而每个章节与每个章节之间的间奏部分，宴会的宾客就可以与舞伴一同踏入舞池，等到舞曲结束或者下一个间奏时退出舞池又或者，直接在舞池之中换一名舞伴。
     总之，按照时间来说，正常退场的话，里贝尔还要继续虚度近一个小时。
     “如果少爷提前离场，少爷自然是不会遭遇任何事端的。”
     塞巴斯带着绅士般的微笑说着，
     “不过，想必骑士团和戈尔德爵士的风评会变得很差。毕竟，他们举办的宴会，让一位伯爵大人无法忍受，提前离开。”
     塞巴斯顿了顿，
     “而骑士团和戈尔德爵士其实也还好，只是风评而已，影响到的地方并不会很多。但是，作为宴会的真正主办团队。宴会雇佣的厨师、调酒师、服务生以及正在演奏的乐师等等工作人员，大概未来永久都不会再被格林沃特城里的人雇佣了吧。即便，不知道到底是哪一环出了问题。但‘肯定’是他们的招待不周，才导致伯爵的离场。至少，如果我在为坎普雷特家族筹备宴会的话，是绝对不会雇佣，曾经有过让客人提前离场经历的工作人员的。因为，今日他们可以导致伯爵的离开，明日有可能就是侯爵、公爵...”
     塞巴斯依旧用平静的口吻，诉说着。
     而里贝尔的面色，则是开始变得古怪了起来。
     “除了这些工作人员之外，少爷离场时，舞池之中的宾客，想来也再无法立足社交圈。毕竟，可能是他们的舞姿...”
     “行了行了，我会正常离场的。”
     摆了摆手，里贝尔叹着气说道。
     只能说，幸亏他在偷偷跑路之前，知道问一问他的管家。
     不然，还不知道多少人会因为他无心的举动，遭到牵连。
     他失去的仅仅只是一个小时不到的时间，但那些人可能会失去他们的人生...
     这...实在是太沉重了。
     “其实，少爷不必太过于在意的。终究，只是些与我们无关的人而已。”
     “...”
     你可快得了吧！
     里贝尔斜了塞巴斯一眼，一时都听不出塞巴斯是在说正话还是反话。
     所以，他这管家身上是真的有系统什么的吧？
     一看这宴会是龙潭虎穴，装着好几个主角配角，眼看就有什么事要发生。所以，故意说出这么一番话，让里贝尔继续在这里坐牢...
     行吧，塞巴斯。
     这次又是你赢了。
     里贝尔又叹了口气，在心中默默的想道。
     ...
     ...
     既然还得继续留着，里贝尔只能小心翼翼一些，省得又触发到剧情。
     第一步，绕着那名新出现的不知名配角走，肯定是不会错的。
     第二步，就是苦中作乐，找到有趣味的东西。
     别说，逛了逛之后，里贝尔还真的找到一些可以发散一下注意力的事物。
     那就是这间豪宅，墙壁上挂着的大幅油画。
     特别是，一幅在角落之中的画。
     这幅画，也不是画得有多精妙美丽，而是...很怪。
     整幅画看起来格外的斑斓多彩，并且色彩总体偏暗，而画面本身更是一坨浑浊，毫无章法逻辑...
     让里贝尔形容的话，他觉得这幅画可能是谁手一滑，将煲好的一锅汤洒在了画布上得到的。
     又或者，可能是哪个醉汉，酩酊大醉之余无法压抑从胃部翻涌而上的“才情”，在画布之上大肆抒发之后的结果。
     是他没有艺术细胞，不懂得鉴赏吗？
     这画到底为什么能挂在豪宅的墙壁上？
     还是说稍微认真看看...
     别说，看了一会里贝尔还真看出了门道。
     他觉得，这幅画应该是画了《异世界》！
     为什么这么说呢，是因为里贝尔前世的时候，就一直觉得，无论作品之中构思的异世界是多么神幻、多么奇妙，哪怕人都是在天上倒着走路的，也终归不可能是真的异世界。
     因为，那些世界，追根究底都是人在自己认知的基础上再加工想象出来的，先天便在一个有限的范畴之中。
     而如果有真正的异世界存在，那异世界肯定是“无限”的。所以，其中的一切事物都是无法理解，不能理解...
     所以！
     这幅画就是！
     “久疏问候！伯爵大人...咦，伯爵大人，这是在观赏格罗菲尔大师的《少女》吗？”
     “...？”
     面对忽然在背后响起的搭话声，比起吓一跳，里贝尔的内心先浮现起的是一个问号。
     少、少女？
     “这是一幅充满了争议的画作呢。不认可的人，会竭尽全力的批判这是一幅如同小丑般的作品，根本不配其昂贵的价格与大量的赞誉。而认可之人，却会竭尽全力的维护，批评那些人根本不懂得艺术。”
     啧啧...好真实。
     “我的话，应该算是不懂得艺术的人群。根本看不懂格罗菲尔大师，究竟想要在画布上表达一些什么。而且，虽然有在背后说闲话的嫌疑，但我认为买下这幅作品的戈尔德爵士也与我相同。他可能经常会在夜里质问自己，当初到底为什么要脑子一热将这画作买下了吧。”
     话语之间，里贝尔微微侧过身，然后看到了一个熟悉的身影。
     向他搭话的人，正是这场宴会之中最危险的那只“猛兽”。
     哀伤魔女线的男主角，克里斯。
     克里斯，这一天穿着一身黑色的男式礼服，依旧戴着那本体一般的单片眼镜。
     说实话，那副风格颇为深邃的单片眼镜，并不配克里斯这张清秀至极且满是稚嫩的面孔。
     里贝尔觉得，克里斯如果摘下了单片眼镜，肯定会变好看很多。
     “许久不见，侦探克里斯。实际上，我也同样看不懂这位大师的这份艺术。甚至，这位大师心目中的‘少女’竟然是这副样子，让我有些担心，他是不是有什么关于少女的心理阴影。”
     控制了一下表情，没让自己露出很明显的嫌弃神情之后，里贝尔带着淡漠的口吻说道。
     仔细想想的话，里贝尔觉得自己其实并不讨厌克里斯，又或者说根本没有讨厌他的理由。
     之所以看到他就会想躲，想喊一句“你不要过来啊”，单纯只是因为他身上这强烈的光。
     而且...
     当初抓到“夜魔”之后里贝尔回家复盘就发现，既然克里斯那日会出现在夜魔所在之处。那原剧情之中，恰好抓住夜魔的人，很可能就是克里斯。
     所以，不仅是克里斯当场揪出哀伤魔女的事迹，就连抓住夜魔的功劳，也被里贝尔不小心抢走了。
     并且，与前一件不知该怎么评判的事迹不同，抓住夜魔是结结实实可以获得荣誉勋章的功绩。所以，克里斯完全是吃了大亏。
     可身为“被害者”，克里斯全然不知不说，还总是对里贝尔流露出格外友好且尊敬的态度。
     唉...
     傻孩子。
     “没想到，我的想法居然会和伯爵大人相同...”
     克里斯感慨着，但是语气却有种漫不经心的味道。
     而下一刻，他忽然“呼”的做了一个深呼吸。
     “虽然，突然之间说起这样的事情很突兀。但是，伯爵大人，我想请您听一下我的一个小小的请求。”
     “哦？说说看。”
     有些讶异的发出了声音之后，里贝尔点了点头。
     由于之前莫名涌现出来的亏欠心理，让他觉得别说是一个请求，十个请求他都能尽量的满足。
     “那...我要说了。请问伯爵大人，我可以成为您的助手吗？”
     克里斯的话语落下。
     此时的他，用力的握着拳头，带着满是紧张与希冀的神情，凝望着里贝尔。
     而另一边。
     看似在沉吟斟酌，其实只是愣住了的里贝尔。
     满脑子，都是问号。
     第六十八章，躲不开的剧情
     “恕我拒绝。”
     作为一个懂得说“不”的男人，里贝尔果断的拒绝道。
     当然，他是知道克里斯口中的“助手”是在指侦探助手，不会离谱到认为对方想当自己的漫画家助手什么的。
     “阿哈...还真是利落的拒绝方式呢。”
     克里斯拍了一下自己的脑袋，笑着说道，看起来并不是很介意的样子，
     “说起来也是，毕竟伯爵大人的本职并不是侦探，所以自然也不需要助手。”
     就是说嘛...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
