
 
  
   
    
     坏消息真是一个接着一个。
     先是“夜魔”逍遥法外的时间比他们想象中的要长，且造成了更多的受害者。
     然后是一些夜魔卷宗的案子，凶手其实另有他人...
     唉，他的这座城市到底是怎么了？
     “然后，我们又观察到，虽然七名受害者身份各有不同，但是受害活着居住地点，都离南城区很近。所以，便将七名受害者的受害地点，用线连起。得到了一片区域，一片‘夜魔’作案的舒适区，甚至他有可能居住的区域。”
     亚布贝奇依旧点头，但伊森贝奇的表情却有点尴尬了起来。
     “我申请了彻底搜查那片区域，但是遭到了拒绝。不过，我也能理解。毕竟，区域本身范围很大，并且目前的线索都太过笼统。甚至，我自己会跑去调查那片区域，也只是抱着碰碰运气的心理。没有想过，能得到成果。”
     克里斯继续说道。
     他的话语很坦诚，像是在叙述事实。但正因为如此，所以一度因为人手不足拒绝过探测那片区域的伊森贝奇，才觉得自己的脸在愈加的发烫。
     不如说，要不是骑士团的失误，导致夜魔案掺杂了其他案件。那夜魔的作案范围，说不定早就能锁定。
     “所以，我才很不明白。为什么，伯爵大人可以那么肯定，犯人肯定会在那片区域作案，也那么肯定一定是在昨晚。”
     “伯爵...呃...大人，很肯定昨天他能抓住犯人？”
     伊森贝奇有些不服的反问道。
     然后，他看见克里斯和他的妹妹，都在用很奇怪的目光看他。仿佛，就在看一个傻子。
     都不用克里斯，亚布贝奇就开始解释了起来。
     “如果不是伯爵大人肯定，夜魔会在昨晚作案。那伯爵大人，为什么要在深夜出门？并且，还要骑着天马这种具备诸多神奇力量的幻兽？飞在空中的最大优势，不就是可以俯瞰地面，大范围的搜寻吗？”
     亚布贝奇说着，还带着不满白了自己的哥哥一眼。
     因为，他知道自己的哥哥，因为太爱现在的新梅王国，导致内心对于旧贵族充满了偏见。
     “...”
     伊森贝奇沉默了。
     妹妹说的好有道理！
     堂堂的伯爵，刻意在大半夜出门，总不能是为了散心或者趁夜埋东西什么的吧？
     那不合理也不合逻辑。
     “咳，那我继续了。”
     克里斯接着之前，讲述起了自己的收获，
     “因为我之前的发现，基本都是以猜测为准。所以，骑士团里的案件资料，并没有向我说的那般整理。没有抽出无关的案件，也没有加入新发现的三起案件。也就是说，伯爵大人是通过残缺的资料，就推测出了一切...那问题是，他到底是怎么做到的。”
     克里斯说着，叹了口气，摇了摇头，
     “等一切结束之后，我再三翻开原来我觉得已经没有了用的资料。才发现我错了，一切其实都记载在里面。”
     克里斯说着，用手指指向了几起案件的现场照片，
     “其实，仔细观察就不难发现，这些尸体的状况，其实是很奇怪的。夜魔残害被害者的程度，是分程度的。这两起案件，夜魔显然过度的残害了被害者，对她们施加了过量的伤害。”
     “这难道是很奇怪的事情吗？”
     伊森贝奇不解。
     既然，夜魔都成为犯人了，那他行事还不是随心所欲？想怎么伤害被害者就怎么伤害，完全根据心情？
     “换做其他犯人并不奇怪，但是是夜魔的话，就很奇怪。因为夜魔，有着一种病态的执着。所以，他才会严格的遵照发色选择被害者，并且每次都要割走她们的一缕发束。这种割发的行为，并不是夜魔为了自己的扬名，才留下的犯人记号。因为，太不明显了，很难就会被大众所忽略。”
     克里斯顿了顿，
     “虽然是一个很不恰当的比喻。但夜魔就如一名虔诚的教徒，而他的杀人行为在他看来，可能已经并非杀人，而是一种仪式。那么，这样的夜魔，某种意义上宛如精密机械一般，有着极强目的性与自控力的夜魔。会毫无理由的，任凭自己随意的对被害者施加伤害吗？至少，我觉得是不会的。就算他想，他的病态也不会允许他破坏这种‘仪式’。”
     克里斯凝重的说道。
     而与之前不同，这一次骑士团的兄妹并没有默默的点头。因为，他们一时之间也不太能接受克里斯的理论。
     如果里贝尔在场，他肯定知道克里斯说的东西是“重度强迫症”。所以，也能明白克里斯在说什么。
     但可惜的是，这个世界根本没有“强迫症”这样的病名，就连提出这个概念的克里斯，也不知道“重度强迫症”是一种多么可怕的疾病。
     “那我们换种说法，仔细看这些案件的资料。你们难道没发现，被夜魔毫无意义的过量残害的被害者的尸体，都是在周六被人发现的吗？”
     两兄妹一震，检查那些资料的日期，发现克里斯说的果然没错。
     接着，里贝尔又往前推了两张资料。
     “既然是在周六发现的尸体，说明案发时间其实更早，比如周五的夜晚。然后，三位疑似夜魔案被害者的失踪者中，有两名女性的失踪时间，也是周五的夜晚。也就是说...”
     “也就是说，无论夜魔其他时间是否会作案，周五的夜晚，他一定会作案！”
     亚布贝奇带着恍然的说道。
     说完，马上又被一种不可思议的感觉所包围。
     因为，这些事情真的就记载在原本看似毫无章法的大量案件资料之中，但是骑士团内的人却一直没人能将它们找出来。
     “是的，夜魔周五定然会作案，并且不是普通的作案，是在‘失控’状态下的作案。那么，下一个问题。限定南城区，有什么事，是必然在周五发生的。”
     在克里斯的引导下，两兄妹又思考了起来。而这一次，先想到的人，是伊森贝奇。
     “救济金，救济粮！”
     格林沃特城，会在每周五的下午，向南城区的贫民们分发救济金与救济粮。而每次分发的时候，骑士团都必须去维持秩序，以免那些早就因为贫穷绿了双眼的民众，将一场救济转变为祸事。
     “可救济，为什么会造成‘夜魔’的失控？”
     亚布贝奇不解的问道。
     “那是因为，亚布小姐，忘记了贫民区的另一项‘特产’。”
     “特产？”
     亚布贝奇思考了一阵之后，露出了了然的神色。
     贫民区另一项特产，就是一些不合法的违禁品...
     “那...”
     “没错。夜魔大概会在每周五领取了救济之后，就在某些‘店’中，交易成违禁品。当夜服用之后，陷入失控状态，然后...犯案。”
     至此，克里斯已然完整的推论出了“关于伯爵大人是怎么确定夜魔会在周五夜晚出现的”这件事。
     “原来是这样...”
     所有的谜题全部被解开之后，伊森贝奇忍不住瘫坐在一旁的沙发之上，用手扶住了额头，
     “那个伯爵，是怪物吗？”
     仅仅通过残缺的案件资料，就已经推理到这种地步。并且，还化为实践真正抓住罪犯。
     和那位伯爵比起来，骑士团真的再怎么被批判无能，都不为过。
     伊森贝奇的心中，克里斯其实是很有能力的。
     至少，他看来不会比那位伯爵差。
     之所以克里斯会那么推崇伯爵，伊森贝奇一直以为，是克里斯介于身份之差，所以多少给坎普雷特伯爵留了几分薄面。
     但现在看来...克里斯从来没有谦逊过不说，他居然是个连克里斯与伯爵之间的差距都看不出来的蠢货。
     “果然，伯爵大人很出色呢，不愧于‘英雄’之名。”
     “这和那是两码事吧！”
     看着自己的妹妹，谈及起伯爵的时候，露出了仰慕的星星眼，伊森贝奇忍不住吼道。
     在骑士团内，亚布贝奇可以说是伯爵头号的崇拜者了。
     理由的话，是因为两次的相遇。无论是她拦住马车时，还是骑士团失误，伯爵主动找上门时，伯爵对待她是都很平和友善，谦逊有礼。
     但那不是作为一个人应有的行径吗？
     伊森贝奇，真的很不理解。也绝对不想将她的妹妹，交给一名旧贵族。
     “总之，这样我就可以好好的睡一觉了。”
     克里斯也瘫坐回桌后的椅子上，苦笑着说道。
     “那个，爱森顾问...有些事情，你也不用太过挂怀。因为这个世界之中，确实有些人，天生就是特殊的...”
     看到克里斯一副燃烧殆尽般的样子，伊森贝奇忍不住出声劝慰道。
     讨厌旧贵族的他，自然也很讨厌血统论。
     但有的时候，他却也不得不拿这样的论点来说事。
     不然，怎么解释那光凭借智慧，就能让人产生敬畏之情的坎普雷特伯爵？
     “我知道的我知道的，副队长阁下。有件事，其实我一直没好意思说。那就是，夜魔的案件，我并不是刚接触两天，而是追逐了有几十天了。起因，是在事务所受到了其他受害人家属的委托。当然，各方各面都受到了限制，我的能力也有限，所以一直都没收集到有用的线索。那时，我会闯入‘肢解者’案的现场，也是为了向骑士团展现能力，通过骑士团掌握的资料，锁定夜魔。我其实之前，认为除了我之外，这座城市已经没有第二个人能抓住夜魔了。但...算了算了。”
     克里斯摆了摆手，
     “确实，比起与同行争个胜负，解决案件才是侦探的天职。更何况，伯爵大人并不是同行，而且差距巨大到这种地步，也无法让我产生想要竞争的心思。”
     克里斯站起身，用力的伸了个懒腰，
     “而且，我其实很期待。因为，侦探与侦探之间，可不只有‘相争’这一种相处方式...只是，不知道伯爵大人会不会同意。不，应该是绝对不会同意的吧...”
     克里斯面露讪讪，然后自言自语着，径直的走出了卷宗陈列室。
     “对了，骑士团特别是第三警备队，还是抓紧时间筹办一下宴会比较好喔。”
     临走之际，克里斯轻飘飘的这么丢出了一句。
     然后，看着分别发出“诶”以及“宴会”这种不解回应的骑士团兄妹，克里斯默不作声的笑了笑。
     果然，面对大部分人时，他还是能感受到来自智商上的优越感的。
     第六十三章，碎片
     夜魔落网后的第四天。
     里贝尔，难得的什么破事都没有遇上，度过了一段安稳的时光。
     期间，每周一期的东新梅周报如期发售。
     在周报上，里贝尔并没有看见自己的身影。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
