
 
  
   
    
     互相结交结实、互相联络感情。
     宴会，大概就是这样的一处场所。
     里贝尔，自然也是感觉到了他周遭的人，早就已经蠢蠢欲动，想要结实一下堪比国宝的旧时代大贵族。
     于是，嫌麻烦的他摆出了一张冷脸，与生人勿进的表情。
     不得不说，里贝尔的态度还是劝退了不少人的。
     到头来，还能硬着头皮与里贝尔搭话的。基本都是格林沃特城之中，少见的旧贵族。
     当然，他们的爵位都是男爵或者骑士，连名子爵都没有。只是，名字一个赛一个的长，所以里贝尔一个都没有记住。
     期间，里贝尔还看到许多盛装的名媛，在他的视野之中花枝招展。虽说，并没有任何一人有勇气主动搭话，但他也享受了许久花团锦簇般的感觉。
     总体而言，里贝尔第一次参加宴会的感受，是很无聊。
     并且，他还很想回家。
     原因无他，仅仅是因为他看到光了。
     宴会会场里，有两处特别闪耀的主角之光，分别是爱丽丝以及克里斯。
     作为夜魔案的参与者以及第三警备队的临时顾问，他今天也穿着正装与骑士团的人一起出席了宴会。
     而除了这两团大光之后，里贝尔惊讶的发觉，在宴会场地的某处，一名看着像是贵族出身的，身着着大型圆裙的少女也在发着较为强烈的光。
     比主角之光弱，比龙套之光强，是与女仆小姐和湖光相似的重要配角之光。
     这名少女，此时正用一柄扇子遮着嘴部，颇为文雅的和她的同伴们一起热烈的在讨论着什么。
     少女本身，没什么奇怪的，但是里贝尔怕啊...
     他也说不好，几百人的宴会之中，出现一名原剧情的重要配角，是不幸还是万幸。
     他只知道，上次有一名主角和一名重要配角一起登场时，有座宅邸被烧。而上次，有两名主角一起登场时，有人死的很猎奇。
     那现在，已知这个会场一共有两名主角和一名重要配角。
     这种地方，人们一般称呼其为龙潭虎穴。
     所以...会场不会突然发生爆炸什么的，死掉一半人吧？
     里贝尔又面色凝重的在会场张望了一番，看到并没有剧情触发点之后，内心才稍微放松了一些。
     早知道这个会场里也会有发光人，他就不...呃，他就还得来。
     说起来，既然这个会场之中有发光人，然后会场里还有天谴教会评估他的被称为“碎片”的存在。
     那那名碎片，会不会就是这名发光的贵族装少女？
     稍微想了想之后，里贝尔摇了摇头。
     原本的游戏剧情，又不是围绕着他这个反派展开的。
     怎么可能和他有关的人，有一个算一个恰好都是原剧情理的重要角色呢？
     第六十七章，《少女》
     在宴会会场闲逛了差不多半个小时，觉得大概不会再有人主动找自己搭话的里贝尔，便走向了餐桌排列的方向。
     此时，爱丽丝正在从餐桌上大量的拿去点心，塞进自己的嘴里。
     这等社交为主要目的的宴会，越是高档，准备的食物就越是摆设品。几乎，不会有人真的跑到这种场所大快朵颐。所以，爱丽丝的举动无疑是不合礼仪的。显然，她一下午的特训成果，现在已经全部还给了老师。
     在爱丽丝的身旁，并没有艾德夫妇的身影。
     是因为艾德夫妇，前去与熟人打招呼或者发展新顾客去了。
     虽说，即使无名餐厅的业绩变好，已经沦为打工人的艾德夫妇，也并不会得到更多的薪资。但是，早就已经将经营餐厅当成自己一生事业的两人，看着满屋子的新贵族，满屋子的潜在客人，终究还是忍不住犯了职业病。
     于是，现在负责照看爱丽丝的，就只有塞巴斯一个人。
     即便来参加宴会的，可以说都是格林沃特城有头有脸的人。但也还是不能让爱丽丝这个年龄的小孩子，独自到处乱跑。
     里贝尔凑到了爱丽丝与塞巴斯的身前，代替爱丽丝外出的替身“OLD FATHER”，当起了临时的替身。
     “里贝尔你很闲吗...”
     嘴角沾着一些点心碎屑的爱丽丝，看到鬼鬼祟祟的跑到自己身后的里贝尔，有些无语的说道。
     “还好，你才是除了吃之外没什么别的事可以做吗？”
     在爱丽丝直呼里贝尔的名字时，就在餐桌近侧的几名宾客，露出了夸张的难以置信的神情。
     而多少已经习惯了这种一惊一乍的里贝尔，只是淡定的无视掉了这些。
     “我还能做什么呢？”
     爱丽丝抬起头，直直的看着里贝尔问道。
     “呃...”
     这是一个很现实的问题。
     来到宴会，能做的事情其实也就是联络联络感情、跳跳舞、喝喝酒之类的。
     而爱丽丝自然是没到可以喝酒的年龄。同样，进入舞池展示自我也必须要在爱丽丝十四岁之后。
     至于与同龄人结识玩耍，倒是可以。
     带着孩子来参加宴会的父母，虽然不多，也并不是完全没有。
     只是...里贝尔之前就听到了一对父母威胁他们带来的孩子。
     “如果敢骚扰伯爵家的大小姐，我就打断你的腿。”
     所以，爱丽丝除了吃之外，好像还真没什么事可以做。
     于是乎，里贝尔直接转移了话题。
     “那个，好吃吗？”
     里贝尔看着爱丽丝手中拿的小点心问道。
     而爱丽丝一听，就警惕的侧过身，将点心护了起来，一副生怕被里贝尔抢的样子。
     啧...
     这孩子怎么会对他有这么深的误解？
     “好吃！”
     “这样啊...那比起芬做的料理怎么样？”
     里贝尔一脸认真的问道。
     而感受到了里贝尔认真的爱丽丝，也深思熟虑了半晌之后回答道，
     “还是妈妈做的好吃。”
     “哦...那问题就来了。明明，你只要像平常一样呆在家里，就能享用到和平日一样的美食。那为什么，一定要被折腾了一下午之后，穿着行动不便的衣服来到这宴会会场之中，吃这些味道有所欠缺的食物呢？”
     “唔！”
     这个人说的好有道理！
     在呆了一下之后，爱丽丝便立刻陷入了怀疑人生的状态之中。
     是啊，她到底图什么呢？
     一时间逃离了那如山的作业，也不是一辈子都从那里逃离。
     不如说，由于无端的浪费了大半天的时间，她的时间更加紧迫了。
     顿时，爱丽丝看着自己手中的点心，觉得这东西她一口也吃不下。于是，伸着胳膊，默默的将其放回了餐桌上的盘子里。
     当然，这样的举动也是不符合贵族礼仪的。但是，爱丽丝也不在乎这个了。
     “里贝尔...”
     爱丽丝叹了口气，看着将自己之前还不错的兴致，瞬间弄至谷底的伯爵大人，
     “你是不是很讨厌我？”
     “怎么会？虽然你以往是叫我大叔，但我一直是将你当做妹妹一般看待的。”
     里贝尔一本正经的说道。
     “真的？”
     爱丽丝一脸的狐疑。
     “真的。”
     里贝尔重重的点了点头。
     他确实将爱丽丝当成妹妹。只是，无论前世还是现在，都是家中独生子女的他，只在游戏之类的作品或者传说之中才看到过妹妹这种稀奇的生物。
     所以，多少没有与妹妹相处的经验的他，参考了一下他的熟人与妹妹相处的方式。
     对，没错。
     就是那名嘲笑妹妹，害得妹妹被驴踢了的熟人。
     ...
     ...
     “塞巴斯，什么时候我们才能符合贵族礼仪的，从宴会会场离开？”
     会场之中，里贝尔看着舞池之中，翩翩起舞的宾客，百无聊赖的向自己的管家询问道。
     逗弄爱丽丝，也只是让他稍微打发了一些时间而已。
     至于他自己，跳舞肯定是不可能跳舞的。
     前世他连上个楼都要喘半天，根本就不是跳舞的料。
     “按照礼仪，第五支舞曲结束之后，少爷就可以离开了。”
     塞巴斯将手按在胸前，以恭敬的姿态回答道。
     里贝尔总觉得，来到这宴会会场之后，塞巴斯身上的氛围都变了一些。
     仿佛一名真的管家一般！
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
