
 
  
   
    
     “呼...我的意思是，直到宴会开始之前，这幅画还是真品。但现在，它被人替换成了假的！”
     做了一个深呼吸之后，克里斯总算将话说得明白了一些。
     而先前看起来恨不得抽克里斯的戈尔德爵士，也总算在即将冲到克里斯面前给他来个铁山靠之前停了下来。
     “总之，如果可以的话，戈尔德爵士，请命人将这幅画取下来。我想，能做到在短暂的时间之中，在众人的视线之下做到盗取画作的人并不多，所以只要取下...或许就会有收获。”
     克里斯接着说道。
     而戈尔德爵士则是凶神恶煞的凝视了克里斯一阵，然后骂骂咧咧的放下“如果没有发现要你好看”之类的狠话，然后便命宅邸之中的仆从，将画作取了下来。
     不久后，搬来了梯子的仆从，小心翼翼的取下了画作《少女》。
     而画作取下来之后，看着画作背后藏着的事物，先前还在较为含蓄的讨论着这场宴会插曲的众宾客，顿时骚乱了起来。
     因为，画作背后的墙壁上，贴着一封被鲜艳的玫瑰装裱着的信。
     来自怪盗的挑战书。
     ...
     “这果然是怪盗的信！”
     当信也被取下之后，包括戈尔德爵士与副团长在内的几名有头有脸的人物，围着信件的内容看了一番之后，纷纷得出了这样的结论。
     随后，才终于得见信件内容的克里斯，也基本认定了这件事情。
     怪盗的信，是有特定的风格的。
     首先，会明确的说明，什么什么事物，被怪盗所收下。然后，会附上一首水平很高的诗歌，接着会根据诗歌再提出一个谜题，并且表示只要解开这“简单”的谜题，失去的事物也会复归。
     怪盗信出道至今已经有了五个年头，所以怪盗信的格式在侦探这类职业的人之中，也已然不是秘密。
     不过，看着真正的怪盗信，克里斯的内心还是禁不住激动了起来。
     作为一名侦探，他自然想抓到让整个王国都为之束手无策的怪盗。甚至，早在怪盗前些时日偷走格林沃特大时钟的指针之时，克里斯就参与过怪盗信的解谜。
     而更加让他激动的是，今日在这怪盗出现的宴会场，还有他在心中认定为“老师”的伯爵大人在。
     他很期待，这双方的对决。
     只是...
     克里斯转过头去，发现与热切的在讨论着怪盗的他人不同，里贝尔正在格格不入的组着手臂，托着下巴盯视着已经取下了画作，空无一物的墙壁注视个不停。
     伯爵大人...好像在发呆？
     不！
     怎么可能？
     换做他人肯定是在发呆，但是伯爵大人肯定不是的。他一定是又注意到了什么。不然，表情也不会那么凝重。
     克里斯思绪之间，戈尔德爵士又找了过来。
     已经取出手帕开始擦汗的戈尔德爵士，小心翼翼的出声询问道，
     “这位...呃，爱什特格...顾问？那个，能否向我们也解释一下，你是怎么发觉这幅作品被怪盗替换成了赝品呢？这...你也看得出，这幅名为《少女》的画作，很特殊。所以...”
     所以根本分辨不出真假是吧？
     克里斯面上带着礼貌的笑容看着戈尔德爵士，并没有因为对方叫错姓氏而表现出恼怒。
     反而，还因为自己曾经对于“戈尔德爵士其实也不懂艺术，只是随便的买下了高价画作”的猜测命中而感到了满意。
     接着，克里斯便开始解释了起来。
     他分辨出《少女》画作有问题，主要是通过画框以及装裱画作的镜面之类的细节之处。
     镜面有细不可查的破损，除非光芒的恰好折射便注意不到。
     而画框更是有几处做工粗糙花纹变形。最为重要的，还是画框的边缘微微沾染上的，一些泥土。
     正常而言，早就在宅邸中悬挂多时，且仆从们每日都会打理的高价画作，怎么会沾上泥土呢？
     除非，这画作是刚刚被人从外面，带进来的...
     听着克里斯的解释，一一验证之后，在场的人都露出了恍然大悟的神情。
     而一般的话，克里斯其实也很喜欢每当众人看到他解出真相时，露出的“无知”的神态。
     但今天，却不同。
     即使是一部分真相被揭发出的现在，还有很多事让克里斯觉得很在意。
     其中最为不对劲的，就是依旧在面壁的伯爵大人。
     到底...到底是为什么？
     为什么伯爵大人并没有听他的解释，只是在背对着自己？
     确实，没有伯爵大人的提醒，他现在也还分辨不出这幅画有问题。
     但从“肢解者”的案件现场来看，伯爵大人应该是并不介意他人抢走自己的风头，不如说还会刻意低调，尽量什么都不表露出来。
     那...到底是他的这番推论哪里出了问题，哪里有所缺失，伯爵大人才会如此的不满意？
     克里斯的内心，顿时变得格外的沉重了起来。
     第六十九章，“英雄”与怪盗
     “哈哈哈，还真是要感谢顾问先生。对于我而言，被偷了一幅画作不要紧。要紧的是，我无从知晓这件事情，一直将赝品挂在墙壁之上。”
     各方忙碌的会场之中，戈尔德爵士亲切的拍着克里斯的肩膀，豪爽的笑着说道。就仿佛，之前气势汹汹的凶克里斯的，是其他人一般。
     而克里斯也不在意这件事情，只是用很奇怪的表情看向了戈尔德爵士。
     “一幅不要紧吗？那五幅...又怎么样？”
     “五幅？”
     戈尔德爵士面露讶异。
     而克里斯，则是用手指了指墙壁上的另外四幅画作。
     为了了解伯爵大人的“深意”，克里斯只能从从头回顾他的一举一动。
     而说起里贝尔之前最古怪的举动，无疑就是绕着五幅画一直徘徊。
     所以...
     “快！快去将那四幅画也取下来！”
     戈尔德爵士连声呼吼起了他的仆从。
     很快，四幅画作也被宅邸之中的仆从，从墙壁上取了下来。
     然后，在场的众人面对画作后面同样出现的怪盗的信，露出了难以置信的神色。
     居然，不是一幅画作被盗，而是五幅！
     不，不止五幅。
     戈尔德爵士又命人仔细的检查了宅邸大厅上悬挂着的所有画作。然后，最终发现包括前面的五幅，总计有八幅画作后面出现了怪盗的信件，代表着共计八幅画作被盗。
     “怎、怎么会这样...”
     即使是财大气粗的戈尔德爵士，看着摆了一地的“赝品”，也脸色苍白的瘫坐在了地上。
     而参加宴会的宾客们，也更加热切甚至狂热的谈论起了，这名仿佛无所不能的怪盗。
     照克里斯的猜测，画作是宴会开始之后才被盗走的。
     那在差不多一小时的时间里，接连在众目睽睽之下偷走八幅名画。
     恐怕，真的是神之领域才能办到的事情。
     另一边，克里斯看着如遭重锤般的戈尔德爵士，咬牙切齿的骑士团成员，交头接耳的其他宾客，总觉得自己无法与这些人共鸣。
     他的心中依旧沉重，没有丝毫的成就感与兴奋感。
     因为，伯爵大人依旧没转过身来。
     也就是说，伯爵大人对这份答案，依旧不满意？
     克里斯怔怔的望着里贝尔的背影，又一次感受到了当时听闻对方仅仅一个下午，就抓到了“夜魔”时的绝望感。
     难怪，在伯爵大人的眼中，他连学徒的资格都没有。
     都看看他今天，到底做出了怎样的表现？
     之前，明明与伯爵大人搭话时，谈论的是画作。但是，所有的集中力都在伯爵大人的身上，居然没注意到画作之上那般明显的破绽。
     作为侦探，最为重要的两项事物之一，便是观察力。
     而直到伯爵大人提醒之前，完全没发觉画作异样的他，即便被说成是侦探失职也丝毫不过分。
     克里斯微微的垂下了头。
     他觉得，当时伯爵大人应该就对他已经很失望了。
     但即便如此，伯爵大人还是很“宽宏”的给予了他第二次的机会，给了他足够的提示。
     而他如果还不能通过伯爵大人的考验，想必会更加让伯爵大人失望，不会再获得任何的机会。
     可...
     到底，伯爵大人从这起怪盗案中看出了什么？
     难道，八幅画作同时被盗，还不是事件的尽头吗？
     克里斯，开始焦急的在会场之中来回踱步。他观察了一次又一次，也没有在现场得到任何的线索。
     所以，现在除非立刻解出怪盗留下了谜题，找回画作的真品甚至直接抓住怪盗，那这起事件就只能到此为止。
     而伯爵大人就算具备再强的洞察力，也不可能之前就透过那隐藏在画作背后的信封，直接了解到信中的内容解出所有的谜题。
     那...那！
     一时之间，将自己逼之牛角尖之中的克里斯，神情都开始急躁了起来。
     也正是这时，他一时的不察，险些撞到正在搬运画作的宅邸仆从。
     “你们！唔...抱歉，是我没有注意。”
     点头致歉之后，克里斯看着抬着赝品画作离去的仆从的身影，忽然间，脑中似乎有什么事物被触动。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
