
 
  
   
    
     说来，虽然黑鸦的话语之中，对于“碎片”的身份，更多的是推测与猜测。但是，隐约感觉到了泯灭之神一系与空想之神一系明显不合的前提下，里贝尔真当黑鸦那只是“猜”而不是明示，那就是他脑子太转不过弯来了。
     也就是说，这名评估者，大概就是以最普通的方式，数次与里贝尔相遇甚至潜伏在他的身边。
     并且，因为是来到格林沃特城之后，评估才开始的。所以，对方或许是里贝尔来到这座城市之后，才遇到的人...
     呃...
     好像，有点多？
     虽然，大部分都限定在骑士团内，但里贝尔来到格林沃特后遇到的人，两位数还是有的。
     总之，暂时还没有特别好的头绪。
     而且仔细想想，他似乎也没有什么理由，非要将这位评估者揪出来。
     “既然决定参加宴会。那么，邀请一名女伴同行，是身为贵族最基础的宴会礼仪。”
     知道自家少爷“失忆”的塞巴斯，开始科普了起来。
     “女伴？”
     里贝尔愣了一下。
     这...该找谁？
     不如说，直到需要有人陪同的时候，他才发觉自己来到异世界后虽然遇到的少女很多，但关键时刻他其实是个天煞孤星。
     找黑鸦...肯定不行吧。
     那除了漆夜魔女之外，他还和哪名看起来和他年龄相仿的女性比较熟悉？
     “呃，这个女伴有没有什么要求限制...母马行不行？”
     “少爷...”
     塞巴斯轻喊着，然后也不禁有些悲哀。
     回想起来，以往的时候，这样的场合少爷都是让那名一起长大的女仆克莱尔陪伴出席的。
     但那名女仆，不仅背叛了天谴教会，还差点烧死了少爷...
     少爷真是太可怜了！
     就在塞巴斯泫然欲泣的时候，在餐厅的角落，一名幼小的少女将耳朵竖了起来。
     虽然，这一天是平日，但是爱丽丝并没有去上学。
     倒也不是她旷课，而是这一天本来就没有学可以上。
     新梅王国，又或者说是格林沃特城的初等教育制度，是颇为扭曲的。
     周一、周二的小学课程，由圣火教会联合王国与骑士团负责。周三、周四由万物教会联合冒险家公会负责。周五，则是商会联盟来提供。
     表面上，一周的平日，孩子们都是有课可以上的。
     但又由于各个组织，天天都会多多少少出些破事，导致这种“小事”会被搁置。所以，像爱丽丝这样年纪的孩子，四处辗转之余，每周能有三天可以去上学，就已经很不错了。
     而就是这样扭曲并且完全不规范的制度，还是从这几十年才开始的。
     当新兴梅布莱恩王国还没有建立起来的时候，除非是特别有钱到可以偷偷请家教的家庭。否则，平民是根本没有受教育的资格的。
     听到“宴会”，“女伴”等字眼之后，已经对着如小山般堆积起来的作业怀疑了好几天人生的爱丽丝，眼睛当即就亮了起来。
     她从椅子上跳下，一路小跑来到了里贝尔的身边。
     “呐，带上我好不好？”
     里贝尔依旧低着头沉思着，仿佛没有听到爱丽丝的声音一般。
     “那名女骑士，或者被我救下的南城区的少女怎么样？她们本来就应该会出席宴会，正好我们互相结伴，也省去彼此的麻烦...”
     里贝尔向着塞巴斯征求意见。
     而塞巴斯的回答声，完全被里贝尔身边吵闹的小家伙盖了过去。
     “里贝尔，带上我！带上我！”
     爱丽丝开始抱着里贝尔的胳膊不停的晃了晃去。
     由于里贝尔这些天，只要见到爱丽丝，不是教她学习就是给她留作业。导致爱丽丝对他的尊敬程度，正在以直线的趋势下降。
     爱丽丝，现在连“大叔”都不愿意喊。
     “骑士团的亚布贝奇倒是好找一些，那名...”
     “带―上―我――！带―上―我――！”
     爱丽丝已经在满地打滚了。
     而里贝尔，则是有些无语的看着这名未来女主角身上的光芒，思考着这小家伙到底是从哪里开始长歪的。
     “那个...爱丽丝。不是我不愿意带上你，而是让你作为女伴和我一同去参加宴会，实在是有些...”
     实在是有些不好量刑。
     “没有关系的少爷！只要并非在社交界所认可的正式宴会上，带上了特殊的女伴。就不会产生不必要的误解，也不会传出奇怪的传闻。”
     塞巴斯出言说道。
     “真的？”
     看着塞巴斯面对爱丽丝时那格外慈祥的神情，里贝尔有些狐疑的问道。
     “自然是真的！我以代代侍奉坎普雷特家族的‘塞巴斯’的名义起誓。”
     塞巴斯一脸郑重的说道。
     而之前还在地面旋转翻腾的爱丽丝，似乎是看到了事情有了转机，立刻以正坐的姿态板正的坐到了地面上。
     只是，现在才表现乖巧，是不是有点太晚了？
     里贝尔腹诽着，来回的看了好几眼塞巴斯和爱丽丝。
     然后，最终还是艰难的点了点头。
     “行、刑吧...”
     里贝尔只希望，到时到了宴会的会场。他不会被骑士团，当场铐起来。
     第六十五章，被改变的设定
     傍晚时分，缓缓行驶的坎普雷特家族的黑色马车车厢之中。
     是并排而坐的里贝尔与爱丽丝...
     以及艾德夫妇。
     是的，艾德与芬也跟来了这次的表彰宴会。而且，还是里贝尔主动邀请的。
     毕竟，里贝尔打算这半年都在无名餐厅所在的宅邸之中度过。所以，他也想和艾德一家友好相处。
     即使艾德不会说什么，或者也不会阻止。但一直被一名老父亲用犀利的目光注视，里贝尔觉得自己可能是会折寿的。
     就比如现在，在车厢之中，爱丽丝正颇为亲昵的靠着里贝尔熟睡。对面的艾德也没有流露出警惕之类的神情，车厢之内的气氛很是和谐。
     “那个...伯爵大人，如果觉得不便的话，可以将爱丽丝放到我们这边...”
     看到之前里贝尔稍微看了倚在他身上的爱丽丝一眼，然后露出了略显无奈神情的芬，连忙出声说道。
     虽然，比起刚刚相遇的时候肯定是强了很多，但芬在里贝尔面前，还是显得很是拘谨。
     “没关系。”
     里贝尔摇了摇头，
     “我并不是觉得不便。而是觉得，由于太想去参加宴会，反而在准备赴宴的过程之中累倒。实在是有些本末倒置。”
     扭头又看了眼爱丽丝，里贝尔叹了口气。
     车厢之内并不宽敞，加上车厢之中的四人又全部穿上了参加宴会所必须的正装。所以导致，不想让正装变得褶皱不堪的话，艾德夫妇那边其实已经无法再挤下一个爱丽丝。
     说起这些宴会的正装，准备它们的人，是塞巴斯。
     当确认了爱丽丝会作为里贝尔的女伴同行，且还会捎带上艾德夫妇之后。晌午时分，塞巴斯就开始全身心的准备起了这一场的出行。
     一下午的时间，塞巴斯不仅快速的购置到了高档的晚礼服，并且请到专业的服装设计师与制作者，来到宅邸临时针对个人的实际，对晚礼服进行适当的修改。还专门找来了一些教导贵族礼仪与仪态的临时教师，突击指导了一番艾德一家，如何更好的融入一场宴会。
     不得不说，这一个下午，塞巴斯难得的表现出了他身为一名管家的才干。
     只是...
     这难得有能起来的管家，服务的对象不是自己，而是艾德一家，就让里贝尔觉得挺怪。
     果然他和塞巴斯是八字相克吗？
     另一方面，对于塞巴斯这一天的快速应变能力。里贝尔也察觉到，这名老管家其实对格林沃特城做了相当的功课。
     否则，与他同样几乎没有来过格林沃特城的塞巴斯，是不可能对于城中的一切，都做到如数家珍的。
     说回爱丽丝这边。
     与出身曾经的贵族家庭，多少有些底子的艾德夫妇不同。
     对这些事情一窍不通的爱丽丝，自然是遭到了各种礼仪老师的重点关照。
     本来还以为，只要摆脱了那些成堆的作业，就能痛痛快快的以参加宴会的名义玩上一天的爱丽丝，最终还是没能逃过“学习”的命运。
     再加上，本身小孩子的体力就有限。
     于是，被折腾了一下午的她，一上马车就“嘎巴”的倒下了。
     所谓自掘坟墓，大概就是指这种事情。
     ...
     与爱丽丝有关的话题结束之后，里贝尔与艾德夫妇，多多少少谈论起了有关宴会的事情。
     “没想到...居然能有乘坐这样豪华的马车，身穿正装前往宴会的一天。真的，就像是做梦一样...”
     看着马车外，逐渐降临的夜色，芬出言感慨道。
     “这并不是什么值得铭记的成就吧？如果你们需要的话，我的马车随时可以借给你们。只是，拉车的马你们大概需要自己准备。”
     觉得芬以“做梦”来形容，多少有些夸张的里贝尔，随意的回答道。
     “伯爵大人，是不会明白的...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
