
 
  
   
    
     他要的可不是炒作自己，而是让事情快速的冷却下来。
     那...
     那好像就只能他自己老实的在宅邸里呆着不露面，不再去惹出什么引人瞩目的事情了。
     “唉...”
     这都是什么事啊？
     “少爷――”
     还未等里贝尔整理好自己的心情，一旁之前也在看报纸的塞巴斯也大声叫了起来，
     “您怎么能在深夜的时候外出，若是遭遇了危险可怎么办！”
     里贝尔听着塞巴斯的埋怨，总觉得他的管家的关注点好像和大众有些偏差。
     “而且，少爷出门的时候需要保镖，大可唤醒我就是。没有必要刻意叫上安妮的。”
     真的假的？
     塞巴斯居然能从照片上认出这是安妮还是柏塔？
     怎么做到的？
     里贝尔不禁有些诧异。
     “说出来你可能不信，是你的那匹天马，自己从马厩之中跑出去的。”
     “咦？”
     塞巴斯愣了一下，然后面色凝重的思考了好一会。
     从结果来看，虽然很纠结，但他确实是没信安妮会自己跑出去。
     啧。
     别说会自己跑出马厩了，你那天马还会自己抓犯人呢。
     里贝尔摇着头，也没闲心和塞巴斯讲述，他养的天马比他更有能这个残酷的事实。
     话语之间，爱丽丝从楼上风风火火的跑了下来。
     刚才，塞巴斯将先锋日报也送到了楼上，所以现在艾德一家也大概是知道了，他们的家里出现了一个“英雄”。
     “大叔大叔，你又登上报纸了！”
     爱丽丝凑到里贝尔所在的桌边，用闪闪亮的眼睛看着里贝尔，
     “你果然是和柏索思伯爵一样厉害的伯爵吗？”
     这孩子大白天的，不去上学吗？
     哦，今天是周末。
     里贝尔注视了爱丽丝片刻之后，拿起茶杯喝了一口，然后缓缓开口，
     “那爱丽丝，你也想变得和柏索思伯爵一样厉害吗？”
     “嗯！”
     真的很喜欢柏索思传奇的爱丽丝，用力的点了点头。
     “原来如此。那为了让你早日接近柏索思伯爵，就让我来帮你吧。”
     爱丽丝面露喜悦，仿佛在问“真的？”
     “要知道，学习使人快乐。所以，今天就让我教教你什么是数学吧。从三角函数开始学起，你看如何？”
     “...”
     在里贝尔温和友善的目光之下，爱丽丝脸上的笑容逐渐的开始凝固，最后化为了一个大大的问号。
     第六十二章，案件陈列室
     几乎在同一时刻，骑士团总部之中，第三警备队的副队长伊森贝奇・格拉姆，也将手中的先锋日报狠狠的拍到了桌面上。
     “如果只抓住一名凶犯就是英雄，那我们队里还有谁不是英雄！”
     砰！
     伊森贝奇恼火的用力踹了一脚办公桌。
     然后过了大概十秒后，又面带悻悻的站起身收拾起了被踹得一团乱的桌面。
     自从先锋报发现，抨击骑士团是让销量提升的秘诀之后，他们对骑士团的职责与诋毁就从来没有停止过。
     不过，另一方面也能看出，格林沃特的居民对骑士团的表现也抱有着诸多的不满。
     重新坐回座位上，伊森贝奇叹着气，将脑中放空。
     他是一个暴躁的人，但是却也同样有快速调节自己情绪的能力。不然，也无法一路从底层攀爬到第三警备队副队长的职位。
     “真的...差那么多吗？”
     伊森贝奇喃喃的低语着。
     这已经不是他第一次，有如此的疑惑了。
     当初，看到“肢解者”在他的面前挟持着坎普雷特伯爵，潇洒的离去。
     在一团骚乱的现场之中，面色苍白的伊森贝奇，脑中满是后悔。
     他觉得，造成这一切的根源，都是他。
     如果他能早些冷静下来，不要和“侦探”与“伯爵”起争执，事态肯定不会变成这样。
     正确的做法是什么？
     正确的做法，是他信任侦探，然后找机会悄悄的和侦探沟通，事先便掌握在场之人谁是疑犯。然后，再不动声色的指挥骑士团成员，悄然的让无关者从现场脱离。让“肢解者”回过神来时，发现周围除了包围她的骑士之外，没有其他人。
     而不是逼迫侦探，不得不在众人之前，大声的讲述出所有的真相，给疑犯狗急跳墙、鱼死网破的机会。
     伊森贝奇真的很后悔，也认为如果有其他的市民被“肢解者”所害，他一生都不能原谅自己。
     但他同样也知道，后悔是最没用的举动。
     于是，事后他一边派出所有人手，并且申请调动格林沃特骑士团的所有力量搜寻坎普雷特伯爵的踪迹，一边主动找到了侦探克里斯，希望他可以成为骑士团第三警备队的临时顾问。
     不提其他，在当时的现场，克里斯慷慨激昂的揪出“肢解者”的一幕，为伊森贝奇留下了极为深刻的印象。
     他从这名略显稚嫩的侦探身上，看到了他们骑士团的成员不具备的事物。
     而克里斯来到骑士团之后，也果然没有令伊森贝奇失望。
     当伊森贝奇获知，仅仅用了两天的时间，克里斯就已经梳理出了“夜魔案”的大致，并且将凶犯的据点锁定在南城贫民区的一定范围之时。他就不禁的感叹过，“真的差这么多？”
     但伊森贝奇没有想到，有人可以做到比克里斯更加夸张。
     从获得案件卷宗到亲手抓住罪犯。
     坎普雷特伯爵，只用了半天的时间。
     ...
     ...
     走出自己的办公室，在卷宗陈列室里，伊森贝奇看到了依旧在死死的瞪大眼睛，翻阅着“夜魔”卷宗的克里斯。
     看到伊森贝奇的到来，陈列室之中的另外一人马上凑近搭话，
     “副队长，你也劝劝克里斯先生吧。从现场回来之后，他就一直是现在这样的状态，也不愿意去休息。”
     向伊森贝奇搭话的，是亚布贝奇・格拉姆，也就是女骑士以及伊森贝奇的妹妹。
     只不过，亚布贝奇很不想让别人认为，她是因为哥哥是第三警备队副队长的缘故，她才获得优待加入了骑士团。所以，已经有好多年，亚布贝奇都没有称呼过伊森贝奇为“哥哥”。
     “这...”
     伊森贝奇有些为难。
     他也不知道该怎么劝。
     克里斯作为侦探的能力，比骑士团加起来都高出了一大截。
     身为少年，还有这样出众的能力，克里斯想必内心之中是比任何人都要骄傲且自信的。
     而就是这样的他，说是遭受到了致命的打击也不过分。
     就在他还苦苦追寻疑犯的踪迹之时，有人轻描淡写就在他眼前轻易的抓住了犯人。
     “我知道了！”
     就在伊森贝奇踌躇之际，克里斯突然大吼了一声，拍了下桌子，吓了这对兄妹一跳。
     “那个...克里斯先生...”
     亚布贝奇很担心，是不是克里斯太受打击，脑子都变得奇怪了。
     而克里斯根本不在乎其他两人的目光，而是将“夜魔”案件的所有资料，在桌面上铺满桌面。
     “你们也知道，这六起夜魔的案件之中，其实只有四件，是他的行径。”
     克里斯转眼看向两人，然后擅自的开始了案件的复盘。
     两兄妹对视了一眼，觉得听听复盘也不是什么坏事，然后便凑了过去当起了听众。
     “首先，夜魔作为连环杀手，他的标志是收集女性的头发。并且有着自己的执着，每名受害者的发色必须都各不相同。所以，这两位并没有割走头发，且发色有所重复的两位被害者，是其他案件的受害者。”
     听着克里斯的话语，伊森贝奇与亚布贝奇都是点了点头。
     从克里斯第一次说出这个结论起，他们就觉得克里斯作为侦探的破案方式很特别。
     一直以来，骑士团主要是通过侦查案发现场，调查作案动机，再通过目击证人等等，固有且已经形成系统的方式来侦破案件。
     但是克里斯，这次主要的关注点，却是疑犯本身。
     本来，从一名潜藏在暗影之中，根本没有向世人展示过自身的犯人身上，是很难收集到什么信息的。
     可偏偏，克里斯却通过分析，得到了许多有用的情报。
     “也正是因为‘夜魔’的犯案特征。所以，我们从失踪案件之中，找出了这三名近期失踪，且发色符合‘夜魔’要求的女性，将她们列为了夜魔的疑似受害者。”
     骑士团的两兄妹继续点头。
     而伊森贝奇则是在心中叹息。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
