
 
  
   
    
     如果不算坎普雷特家族那座祖宅的附加土地的话，光看宅邸本身，戈尔德宅邸是要更气派华丽一些的。
     也并非戈尔德爵士高调，而是他作为整个王国都闻名的大商人，本身就是格林沃特城的首富。
     而与许多功成名就的平民相同，成为顶级的狗大户的戈尔德爵士，也削尖了头想要挤进贵族圈之中。所以，他才会积极的参与到各种与旧贵族相关的活动之中，试图扩张自己的影响力。让他这名新贵族子爵，终有一天也可以变“旧”。
     拍醒了爱丽丝之后，一行人走下了马车。
     只能说，小孩子的恢复力是真的不容小视。
     先前还疲惫得近乎倒下的爱丽丝，只是睡了小半个小时，伸了个懒腰便恢复到了精神饱满的状态。
     为了满足宴会的规格，爱丽丝这天将她的金发端庄的盘起，身着着一身天蓝色的长摆裙式晚礼服。不出声的话，还真有几分小大人的模样。
     说起这身晚礼服，还有一个小插曲。
     那就是晚礼服是露背式的，背部有着一个大幅度的V字缺口。
     对于这样的露背式礼服，里贝尔觉得有些不妥，和他抱有同样想法的是艾德。
     但是，另一边塞巴斯、芬以及爱丽丝本人却觉得这样的装扮并没有什么奇怪之处，稀松平常的很。
     于是，三票对二票，爱丽丝还是穿上了这身略显成熟的天蓝色晚礼服。
     而艾德表面上看起来由于过低的家庭地位，屈服在了妻女的面前。但实际上，下了马车之后，里贝尔就看到他几乎如影随形的跟在爱丽丝的身后，以物理的方式挡住了女儿雪白的背脊。
     不知道的，还以为艾德是爱丽丝的替身什么的。
     然后，看着这艾德又有些好笑又有些令人感慨的举动，里贝尔也心中叹息了起来。
     前世里，总是在抱怨游戏里的女角色穿得越来越多的他，也不知不觉间变成了他最讨厌的样子。
     ...
     在塞巴斯去停放马车的时候，里贝尔等人开始走向了宅邸的方向。
     宴会虽然还没正式开始，但是周边却也已经聚集起了不少人。
     不少身着正装的男士，被自己的女伴挽着胳膊，与旁侧之人有说有笑的走向宅邸的正门。颇有种明星在走红毯的味道。
     而里贝尔看着这样的场景，心中有些茫然。
     如果这些举动是贵族所必须的礼仪，那他是不是也要让爱丽丝挽他的手臂才行？
     虽说有监护人陪同，但爱丽丝毕竟也是以他女伴的名义前来宴会的。
     说来也是奇怪，明明塞巴斯应该很清楚他失了忆，是最该需要那些礼仪教师来进行特训的。但偏偏，他清闲了一下午，根本没有等来任何一名指导者。
     塞巴斯，难道就不怕他在大众之前出丑吗？
     而很快，里贝尔便明白了，他为什么没有被指导的必要。
     因为，他观察到，自从他们出现，以沉默的姿态彼此保持着一定的距离前往宅邸正门的方向之后。
     无论是在他们前面的宴会宾客，还是在他们后面的人，都开始模仿起了他们一行人。
     男士女士不再携手并行，也不再出声私语...
     原来如此。
     里贝尔心下了然。
     由于这场宴会本身就不会有几名旧贵族参加，并且即使在旧贵族之中他这位伯爵也是顶流。
     所以，他根本不需要遵守什么贵族礼仪，因为某种程度上，这些礼仪就是由他这样的人来制定的。
     再加上，那高调的黑色马车，从来掩饰不了里贝尔这名伯爵坐在车上。
     也就造成早已备受瞩目的他，一举一动都会被宴会的参与者模仿的状况。
     这种，就连走个路都会被人关注的感觉，还真挺奇妙的。
     里贝尔甚至想突然停在原地来套广播体操，看看周围这些人会不会也认为是贵族的礼仪什么的，然后和他一起做起来。
     ...
     ...
     进入到戈尔德爵士的宅邸，宅邸的内部也就是宴会的主会场，果然就如里贝尔想象的一般宽敞。
     他大致的数了数，就发觉宴会的参与者轻松的便达到了三位数。但是，一点都不会显得拥挤。
     宴会会场的门口，是有警卫打扮的人，在收取宴会的请柬的。
     而看到里贝尔的请柬之后，警卫吓了一跳，连忙向内部进行汇报。然后不多时，一名有些秃顶的中年绅士和一名骑士装的中年人，便以很同步的用手帕擦着汗的动作，跑来迎接起了伯爵大人。
     根据他们的自我介绍，里贝尔得知那名有些秃顶，身上戴满金丝镶边的事物的中年绅士，是宅邸的主人戈尔德爵士。而参加个宴会都要穿轻甲的中年，则是格林沃特城的骑士团副团长之一，名字一长串，里贝尔没有记住。
     里贝尔一开始还有些担心，他这边又要怎么自我介绍。
     当然，他困惑的不是怎么介绍自己，而是怎么解释爱丽丝以及她的爸妈和他是种什么关系。
     说是仆从，好像有些伤感情。
     说是朋友，他怕艾德夫妇昏过去。
     别看那些作品之中，霸道总裁类型的男主角，为了维护女主角将对方说得与自己很亲密的场景，格外的帅气有型。
     但实际上，仔细想想就会发现，那除了是迷惑行为之外什么都不是。
     好在，两人似乎根本就没有询问追究的意向。
     两人之中，戈尔德爵士一直在说伯爵大人的降临，令自己感到万分荣幸、万分荣幸，令这间宅邸蓬荜生辉、蓬荜生辉之类的话语。
     因为他的词汇量很少，且显然很紧张，所以里贝尔一度都怀疑这名爵士是复读机变的。
     另一边的骑士团副团长倒是比较会说话，但是想要表达的意思翻来覆去也就那么一项。
     就是万万没想到，伯爵大人真的会赴宴。
     从塞巴斯那里大致的了解了一下之后，里贝尔便知道，邀请他来参加宴会的骑士团，其实也挺难的。
     一般来说，既然是表彰性质的宴会，是要发荣誉勋章的。
     但是因为里贝尔这伯爵的身份的特殊性，这勋章骑士团发不出去。
     由于现在的新梅王室，也是从原来的梅布莱恩王国时代延续至今的。所以，被新梅王国认可的勋章，也与旧时代相同，根据等级分为四等。
     理论上，四等奖章，都是王室且必须是王室的嫡系才有资格颁发。但实际上，王室会将三等勋章与四等勋章“代存”在一些人手中，让他们根据情况代王室颁发。
     王立骑士团，就有着代王室颁发第四等梅布莱恩荣誉勋章的资格。
     而这四等勋章并不是真的只有荣誉，而是有附加价值。
     那就是，有四等荣誉勋章的平民，会获得准骑士的资格。
     也正是因为这个附加价值，问题就随之而来了。
     旧贵族普遍认为，为他们颁发第三等或者第四等勋章，是一种侮辱。
     毕竟，已经是男爵、子爵甚至伯爵的他们，突然被颁发了一个准骑士或者骑士的资格，怎么看都是不“尊重”他们的行为。
     而第一、第二等勋章哪里那么好弄？
     所以，就是现在了。
     骑士团可没办法因为里贝尔抓住了一名犯人，就为他从王室那里申请第二等以上的勋章。而他们可以自由做主的第四等勋章，又不能发给他。
     那最好的结果，就是里贝尔不来参加宴会，让仆从代替出席。
     届时，骑士团即使只有口头的赞颂，本人不在场也不会显得很尴尬。
     里贝尔也好，骑士团也好。
     可...
     “我其实也不想来参加的。”
     里贝尔满心无奈的对着两人说道。
     而两人则是对视一眼，满脸都是“那你还来干什么？”，却敢怒不敢言的表情。
     对此，里贝尔还能说什么呢？
     只能说懂的都懂，不懂也别问吧。
     ...
     ...
     在里贝尔进入宅邸之后，即便后续还有许多宾客在进入宅邸的过程，但表彰仪式还是很快就开始了。
     那种感觉，简直就是生怕里贝尔等久了一般。
     而表彰仪式的过程，其实也没太多可说的。
     由于里贝尔先前就嘱咐过两名主办者，尽量低调从简。并且，在宴会会场之中，被灯光焦距之时，他表情深沉的瞪了想要肉麻的吹他的主持者许久。
     所以，表彰仪式本身颇为虎头蛇尾的结束了。
     不得不说，里贝尔这“沉默施压”的技能，时隔多日也不显生疏，依旧效果拔群。
     之所以近期没有使用过，是因为来到格林沃特城之后，他遇到的几乎所有人，都是根本不需要施压，都快要直接跪在他面前的状况。
     值得一提的，是除了骑士团授予里贝尔荣誉顾问的称谓之后，当初那名被夜魔袭击的贫民区少女，也特意登场向着里贝尔道谢了一番。
     大概是太紧张的缘故，里贝尔基本没有听清那名少女到底说了些什么。
     不过，他记住了对方的名字。
     维罗妮卡。
     这一天，在所有参与者都是盛装的宴会之中，只有维罗妮卡依旧穿着平民的服饰。
     但她身上的服饰，显然也是崭新的。所以大概，并非是她自己的衣服，而是骑士团为她准备的。
     只能说这骑士团还真是...
     要么就也为维罗妮卡准备一身礼服，要么就将平民衣服做的旧一点。
     这做个秀都做的不上不下的。
     实在是让人忍不住摇头叹息。
     ...
     在一片热烈的鼓掌声之中，表彰仪式结束。
     而虽然表面上，表彰仪式与宴会是平齐的。但实际上，表彰仪式后的宴会，对于宴会的参与者们来说，才是毋庸置疑的重头戏。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
