
 
  
   
    
     “请等一下！”
     克里斯遵从自己的直接，出声叫住了两名仆从。
     然后，上去询问了起来。
     虽然仆从本身并不知道克里斯是什么样的职位，但是看到之前自家的主人对他都很客气，于是很配合的回答起了他的问题。
     他们，只是将这些赝品画作搬到宅邸的库房之中而已。
     一是因为这些赝品放在这里，戈尔德爵士看了心烦。二是因为，作为一起盗窃案，这些赝品也会作为证物转交到骑士团的手中。
     “那请问，等你们将这些画作搬到库房之中，还会专门派遣大量人手，二十四小时不间断的看管吗？”
     “怎么会？”
     面对克里斯的提问，仆从露出了不解的神色。
     都是些不值钱的赝品，还要转交给骑士团的，他们看守着做什么？
     而迎合着仆从怪异的眼神，克里斯的脑中顿时豁然开朗，一切的线索连在了一处。
     “原来如此...”
     陡然露出震惊神情的克里斯，低声的自语着，冷汗不知不觉从额头上滑了下来。
     长长的舒了口气，内心平静了一些之后，克里斯走到了里贝尔的身旁。
     “伯爵大人，非常感谢您的指导。这次，我真的明白了。这次案件的关键点，在于画作其实是‘真品’...”
     再次与里贝尔搭话的克里斯，这次算是彻底放下了内心之中所有的骄傲，成为了纯粹的求学之人。
     他暗自的叹了口气。
     他本以为自己在夜魔案之后，就已经彻底折服在伯爵大人的智慧之下，一心想要成为对方的助手。但实际上，他的内心还残留着大量与伯爵大人再争些胜负的想法。
     这种幼稚的心境，大概也早就被伯爵大人看透了...
     而正是此时。就像是能听到克里斯的心声一般，一直都在以沉思状面向墙壁背对着所有人的里贝尔，终于转过了身。
     ...
     ...
     “这次，我真的明白了。”
     回过神之后，里贝尔就听见克里斯，在他的身后如此的说着。
     呃...
     他又明白什么了？
     里贝尔一头雾水。
     他觉得“明白”这个词真的很奇妙。
     一般只有什么都没明白又或者说什么都不想让人明白的人，才会把这个词挂在嘴边。
     说起里贝尔之前，为什么一直在对着墙壁发呆。
     实际上，只是喜闻乐见的“大脑在颤抖”的环节。
     里贝尔注视剧情触发点之后，剧情果然就被直接触发了。然后，信息量极大的画面降临，里贝尔只能傻站着消化这些脑中突然多出来的信息。
     无论经历多少次，里贝尔也还是习惯不了，这几乎能让他短时间里近乎失去思考能力的感觉。
     这次降临的剧情，是哀伤魔女线的第二幕。
     名称也与之前的神神叨叨不同，十分的直接。
     叫做，“英雄”与怪盗。
     在剧情画面出现的字幕之中，英雄两字就是这样被引号包裹着的。
     这让里贝尔略微的有些在意。
     剧情画面的构造也很简单，就是在一处颇为广阔的屋顶一样的地方，克里斯与怪盗面对面的对峙。
     屋顶，大概是有强风在吹拂。
     所以，怪盗身上的深紫色披风随风抖动，而克里斯也尽力的用手按着自己的侦探帽。
     怎么说呢？
     要里贝尔评价的话，这对决感十足的画面，还挺有氛围的。
     远端的怪盗，一副不可一世的样子。
     近端的克里斯，也能看出他散发出的竭尽全力的感觉。
     与克里斯对决的怪盗，看起来似乎是名女性。即使穿着男士的礼服，也依旧能看出曼妙的身材。
     当然，面部有面具遮挡，看不太清楚就是了。
     就是...
     这怪盗和哀伤魔女又有什么关系？
     里贝尔能理解，既然以克里斯这位侦探为主角，和怪盗扯上关联也算是避不开的宿命。可在哀伤魔女的线之中，这么明目张胆的混入另一个看起来可攻略的角色，是不是不太好？
     还有就是。
     “英雄”与怪盗。
     果然，原剧情里，克里斯通过现场揭发“肢解者”并且亲手抓住“夜魔”，被格林沃特城的报纸捧成了“格林沃特”的英雄。
     之后嘛，也好猜。
     八成是怪盗一听，最近有个风头很响，甚至被称为英雄的侦探在活跃。于是，就想和他过过招什么的。最终，特意的跑来了这表彰“英雄”的宴会里开始发难。
     总的来说，现在剧情的发展与原剧情基本是一致的。
     唯独有个问题，就是原剧情里克里斯的位置，被里贝尔自己牢牢的占据住了。
     “唉...”
     怎么会这样？
     里贝尔忍不住扶住了自己的额头。
     他越来越觉得自己对不住克里斯了。
     如果他解释他真的不是故意要抢这些名声与“宿命”的话，克里斯会信吗？
     而且...这该死的剧情原来还有第二幕的吗？
     由于梅璐艾塔与女仆小姐离开之后，灾厄魔女线的第二幕一直没有到来，所以里贝尔之前还一直以为，能在他脑中降临的，只有各线剧情的第一幕。
     总之，这些剧情画面可以事后再整理，里贝尔觉得他该看看面前的现场到底发生了什么。
     刚才，克里斯对他说了些什么。
     不过，那时候他的脑袋还在晕着，也没太听清。
     之后，就看到克里斯急匆匆的离开，开始去找戈尔德爵士与骑士团副团长窃窃私语了起来。
     不多时，这一天在宴会会场出没过的所有人都被聚集到了大厅，包括宅邸的仆从在内。
     而看着众人围着一地画作，然后克里斯一脸郑重的站在所有人视线中心的情景。
     里贝尔知道，现在应该是经典的，侦探破案环节。
     好嘛，这事弄的。
     就因为脑子炸了一会，导致现场看个侦探剧都只能跳过前期中期，直接看结尾。
     里贝尔摇着头，凑近到了艾德一家与塞巴斯的身边。
     “少爷，看来您已经和克里斯先生，一同解决了这起案件。”
     看着走来的里贝尔，塞巴斯带着略显得意的神色，故意调高嗓门如此的说道。
     看到周围的目光，不由自主般的齐刷刷的转了过来，里贝尔的脸有点僵硬。
     “不要胡说，我这次什么都没做。”
     不如说，上次也什么都没做。
     面对里贝尔无比诚实的坦言，塞巴斯只是一脸不信的神色，说着“现在的少爷实在是太谦虚了”之类的话语。
     而爱丽斯则是缠着让里贝尔讲讲，说她刚才只是在外围什么都没看到。至于艾德夫妇，虽然表面上在制止纠缠里贝尔的爱丽丝，但略显躁动的神态，显然也是很好奇，希望里贝尔可以和他们诉说之前发生的事情。
     可...
     他是真的不知道啊。
     他刚刚回过神来的时候，还在想他面前的画，那么一大幅《少女》去哪了呢。
     里贝尔纠结之间，另一边克里斯一众，似乎已经做好了准备。
     于是，骑士团副团长大手一挥大吼肃静，接着戈尔德爵士面容严肃的环顾着宾客，大声的说道，
     “请问，此次前来参加宴会的众位宾客之中，有没有具备专业鉴定师执照的鉴赏家？”
     在戈尔德爵士的提问之下，宾客之中有一些人将目光投向了他们所认识的鉴赏家，并且一些鉴赏家也自己举起了手。
     而扫视了一眼之后，戈尔德爵士并没有找任何一名举起手的鉴赏家，而是将目光投向了远端在人群边缘的一名白发老年绅士。
     “咦？博格大师。你这不是在场吗？因为你之前没有回应，我还以为你今天没有出席宴会。”
     戈尔德爵士笑着说道，走入人群热情的去招呼起了这位博格大师。
     而里贝尔看到，在这位博格大师被点到之后，之前许多举过手的鉴赏家，竟然默默的放下了手。
     里贝尔疑惑之间，塞巴斯适时的出声解释。
     原来，这位博格大师是格林沃特城首屈一指的鉴定专家。据说入行四十年有余，从来没有看走过眼。
     “既然博格大师在，也就不用别人来效劳了。费用我会改日直接送到大师的宅邸之中的。所以，现在还请麻烦你，帮我好好鉴定一下。这些被取下的画作，到底是被怪盗盗走替换的赝品，还是...”
     戈尔德爵士意味深长的说着，和不远处的克里斯对视了一眼。
     而试着推脱了几下，但没拧得过这位颇为强硬的富豪爵士的博格大师，最终还是从工具箱之中拿出鉴定道具，开始对成一列摆放在地面上的诸多画作鉴定了起来。
     十月份悬赏
     大家国庆好。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
