
 
  
   
    
     表彰宴会的夜晚。
     在一条布满了酒吧的街道旁。
     小巷之中，一名醉汉蹒跚着步伐在幽暗的小巷之中摸索前进的道路。
     距离三条街的地方，是正在举办宴会的戈尔德爵士的豪宅。
     而就在宅邸之中，第一首舞曲响彻起来的时刻，醉汉也像是遥遥听到了优美的乐声一般，露出了仿佛忘记了所有烦恼一般的傻笑。
     直到，他转过巷角，在笼罩圆月的乌云散去之后，看到原本被阴影遮蔽的小巷的暗面。
     月光之下，小巷的角落之中，整齐的排列着如同棋盘一般的事物。
     起初，醉汉都未能认知到，自己究竟看到了什么。
     他依旧傻笑着，嘟囔着，自言自语着，接近，接近...
     然后，瞳孔极速的开始收缩，血液仿佛在倒流，双腿一软直接瘫坐在了地上。
     好似突然变得寂静一片的世界之中，只有一颗安详的闭着双眼的，精心打扮过的人头，面对着醉汉。
     停顿了半晌之后，一声吓破了胆一般的尖叫之声，颤响在吵闹的夜街之中。
     ...
     ...
     抓住怪盗，回到了自家之后，各种意义上感到了无比疲惫的里贝尔，沾着枕头便睡了过去。
     大概是深夜的时分，沉睡之中的里贝尔，忽然意识到自己正在做梦。
     那是一种很奇妙的感觉。
     说清醒，里贝尔觉得自己也不是很清醒，全身都很乏力，脑中昏昏沉沉，什么都不想做又或者什么都做不了。
     而如果说自己是处在恍惚状态，里贝尔却又恨清楚，自己现在处于什么样的状况。
     或许，这就是传闻之中的“鬼压床”？
     连异世界都有这东西吗？
     里贝尔思绪间，眼前漆黑的视野，忽然开始明亮然后变得通红了起来。
     回过神来的时候，他发觉自己来到了一处赤红的空旷空间。
     这片空间，几乎没有落脚的陆地。除了里贝尔所站的地方之外，周围几乎全是翻腾起泡的岩浆构成的大河与瀑布。
     里贝尔只能庆幸幸亏是梦境，感受不到热度。
     不然，这仿佛呼吸都会自燃的鬼地方，可不是人能呆的。
     除了到处都有的岩浆之外，这片空间还有一处颇为令人惊奇的地方。
     那就是，里贝尔面前这位数不多的陆地部分之中，放着一具特别巨大的骸骨。
     作为一名对生物方面了解不多的人，里贝尔完全认不出这具骸骨属于什么样的动物。
     当然，从随意挑出一根骨头都如高塔一般雄壮来看，肯定是幻想类生物就是了。
     而仔细看去，里贝尔有些意外。
     因为，他在这具巨大的骸骨的前方，看到了同样用骨类的事物筑成的白骨王座。
     然后，在王座之上，有一名少女正以慵懒的姿态，呈着半侧卧的姿势坐在上方。
     少女有一头特别鲜艳的红色长发，身着着与其随意的姿态不相符的庄重正装，一边用手指漫不经心的转着小型号的王冠，一边注视着里贝尔。
     这名看着懒洋洋的少女，偏偏有一对看着就显得很是凌厉的剑眉。
     “坎普雷特。”
     目光对上之后，少女便开口说道。
     以里贝尔的体感来说，双方距离极远，大概有个三五百米。
     不过，他却能很清晰的看到少女的一举一动，也能清楚的听到她的声音。
     “为什么，要做出违背余等誓约的行径？”
     以居高临下的威压姿态，少女注视着里贝尔质问道。
     而里贝尔...
     自然是一头雾水。
     违背誓约？他最近又没...
     呃，好像还真有。
     如果，他穿越之前的里贝尔伯爵，在加入天谴教会的时候，曾向空想之神立誓，才得到幻化的力量的话。那他选择放走梅璐艾塔的时候，应该就属于背叛组织与誓约了吧。
     也就是说，他面前的这名少女，就是空想之神？
     ...
     不会吧？
     就算这是个GALGAME的世界，也不至于让一名只是看着有些漂亮的少女，来当神明什么的吧？
     而且，里贝尔还觉得古怪的是，明明他有可能面对的是一位神明，还有可能是自己在做了亏心事的情况下被神明抓到。
     但是，他却一直都不慌。
     也不知道，是因为自己清晰的知晓正身处梦境，还是因为对面的少女没有给他带来，足以让他恐慌的压迫感。
     不过，不慌归不慌。
     现在又要怎么办？
     如果这名少女真的是空想之神，那他现在跪下来双手合紧，虔诚的祈祷并且表示下次不会了，还来得及吗？
     “算了，这次余就赦免你的一时迷惘。”
     就在里贝尔真的打算先做个祈祷的手势试试看，但苦于身体动不了的时候，疑似空想之神的少女忽然出声如此的说道。
     而听闻对方的话语，里贝尔顿时内心一振。
     咦？
     空想之神这是原谅他了？
     不愧是神明大人，格局就是和凡人不一样。
     他以后一定做一个虔诚的信徒。
     “记住，今后不要再让余失望，坎普雷特。”
     最后，红发少女又这般严肃的警告了一番之后，便挥了挥手。
     然后，从那片古怪空间离开的里贝尔，便继续的睡了起来。
     ...
     ...
     清晨。
     看了看表，发现这一天他也保持了十个小时良好睡眠的里贝尔，深深的叹了口气。
     他是不是心有点大啊？
     做了那么古怪的梦，竟然还能什么事都没发生一般的一觉睡到天亮？
     说起来，那究竟是正常的梦，还是有问题的梦？
     里贝尔陷入到了沉思之中。
     做梦的时候，他的状态哪里哪里都不对，所以自以为清醒其实也挺迷糊的。
     首先，那名少女是空想之神就很牵强。
     不提形象和威严之类的问题，即便空想之神是天谴教会限定的神明，信徒没有一千也有八百了吧。
     那每当信徒走上歧路的时候，空想之神都一一前来拜访，她不累的吗？
     而且，来斥责叛徒对神明不诚也就算了，居然还是专门来告知一声“我原谅你了”...
     哪有这么宠粉的神明？
     但如果说，那只是里贝尔自己因为压力等等的原因，做的一个寻常的梦。
     似乎也不对。
     不说，无论是他还是里贝尔伯爵的这具身体，早就过了做那种中二到事后想起都会羞耻的梦的年龄。
     能清楚无比的记得梦中的每一个细节，连少女清丽飒爽的样貌都记得，也太反常了一些。
     他可以肯定，在这之前，他无论是前世还是这一世，都没有在现实中见过那名少女。
     思绪了大半天，并没有得出太好结论的里贝尔，只能对着镜子接连的叹气。
     虽说，这是个发生什么样的事情都不奇怪的，奇幻的世界。
     但...
     他遇到的怪事，似乎也太多了一些。
     ...
     ...
     里贝尔每日第四喜欢的早餐时间过后，塞巴斯这一天也拿来了格林沃特先锋日报。
     头版头条不出意外，又是被抓住了怪盗的伯爵大人所独占。
     怎么说呢？
     里贝尔觉得，以他为主角的小说，都能在这报纸上开始连载了。
     报纸上，他的照片，正是他利落的用手指出怪盗的那一瞬间。
     质量，一如既往的完美无缺。
     毕竟，负责照的都是同一个人。
     昨天，那位伊森副队长领着一大堆骑士团团员走进来的时候，里贝尔都惊呆了。
     因为，他看到骑士团的队列之中，大家都拿着各种武器的时候，只有那有好几次一面之缘的小个子团员拿着一个大号的方盒子照相机。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
