
 
  
   
    
     简单来说，如果贵族少女说的是真的，这名少女还真不是格林沃特的骑士团惹得起的对象。
     “怕什么！坎普雷特伯爵都说了，一切的后果由他一力承担！你们难道是想违逆伯爵大人的命令吗！”
     “我...”
     可没说...
     里贝尔的话语还没说出口，就被伊森的下一轮怒吼盖了过去，
     “给我三个呼吸之内，把她抓住！不然你们全部都以失职论处！这也是伯爵的指令！”
     “你...”
     只能说，里贝尔这张虎皮是真的好使。
     于是乎，围着贵族少女的骑士团员们，顿时如狼似虎的一拥而上。
     也正是这时，突然“啪”的一声。
     顿时间，整个宴会场地陷入到了黑暗之中。
     “什么情况！”
     一阵骚乱之中，伊森的吼声最为响彻，
     “不是说魔导灯不会再出问题了吗！”
     就像是在回应伊森一般，宴会场内的灯光又亮了起来。
     前后，不过十几二十秒的事情而已。
     但是，再看向之前骑士团围捕贵族少女的位置，贵族少女已经完全不见了踪影。
     顿时，宴会会场之中充斥着惊愕无比的声音。
     就这么短暂的时间里，怪盗居然就逃走了！
     一时间，宾客们感慨着怪盗的神出鬼没，而骑士团团员们则是懊恼于自己的无能。
     克里斯也在震惊之后，满脸的失望。然后安慰起了里贝尔，说能将怪盗逼到这种地步，伯爵大人已经很了不起云云。
     只有里贝尔，面色古怪。
     怎么说呢。
     他是有金手指的...
     所以，他看到人群之中，有一名很好的融入了周围，与众人一起感慨的老年绅士外形的人，正在嚣张的发着光。
     虽说，怪盗能在不到半分钟的时间之中，就变装混入人群也很不可思议。
     但他，终归是没能彻底逃走。
     “那名老先生是怪盗装扮的，将他抓起来！”
     于是乎，里贝尔伸手指着怪盗，继续冲着骑士团下令道。
     而陡然被在场所有目光锁定的怪盗，瞬间露出了难以置信的神色。
     这一次，他连狡辩的环节都省下了，只是趁着骑士团的团员们一头雾水，没反应过来的时候，忽然从怀中掏出了一颗球状物体引爆。
     刹那间，无比强烈的光芒在宴会场中闪耀。
     即黑暗之中，强烈的光芒又夺走了宴会场内所有人，近半分钟的视野。
     而等到光芒散去，大家能依稀睁开眼睛的时候，怪盗扮的绅士再一次不见了踪影。
     又是与不久前如出一辙般的情景，该夸的夸该气的气该安慰的安慰，然后...
     “这次，怪盗扮成了骑士团的人！那个个子最矮的就是怪盗！”
     “...”
     噗嗤！
     这一次，怪盗从怀里掏出了烟雾弹。
     “那名贵妇是怪盗！”
     ...
     “红色长头发的男人是怪盗！”
     ...
     “光头的那个是怪盗！”
     ...
     “穿着紫衣服的...”
     ...
     “戴着黑手套的...”
     看着怪盗的怀里，就像是四次元空间袋一样，一次又一次拿出能为他争取时间的道具，然后变装混入人群，再被认出追杀的样子。
     里贝尔，莫名有种既视感...
     真不是他想玩梗，而是怪盗真的就这么难缠。
     而经过了数回合的斗法之后，终于能跟上怪盗的动作以及里贝尔指挥的骑士团成员，终于一记擒抱将怪盗按在了地上。
     随后，众多骑士团员将其团团围住，手铐脚镣绳子什么的一股脑的招呼在了他的身上。
     “怎、怎么可能――”
     就在怪盗尖锐且悲愤的女声尖叫之中，怪盗正式被骑士团逮捕。
     ...
     ...
     有了怪盗事件，戈尔德爵士宅邸的宴会，自然无法继续下去。
     而将怪盗送上押送的马车之后，格林沃特王立骑士团第三警备队副队长，伊森贝奇望着几乎同时离去的坎普雷特家族的黑色马车，长长的舒了口气。
     “没想到...他真的能抓住怪盗。我、我是在做梦吗？”
     “需要我踢你一下吗？伊森副队长。”
     在伊森贝奇的身旁，克里斯笑着说道。
     “别了。”
     伊森贝奇摇了摇头，
     “不过，他到底是怎么做到的？他真的也是侦探，而不是神明祝福的持有者？不说其他，能把变装混入人群的怪盗揪出来那么多次，这也是所谓的侦探技能？”
     “当然。”
     克里斯智珠在握，仿佛什么都懂般的说道，
     “伯爵大人，使用的正是作为侦探所必须具备的观察力。只要一瞬之间，将在场的所有人都记住。那下一瞬间，有个地方多出了一个人，那个人自然就是怪盗。”
     “什么？那怎么可能。算上骑士团的成员，当时同时在场的可是有几百人！能一瞬间记住...他是怪物吗？”
     “唉，所以和伯爵大人，真的是无法进行竞争的。我也只是在最后怪盗快力竭的时候，勉强的通过这种方式，认出了他两次而已。而且，也还是在思考了很久的情况下...”
     克里斯摇了摇头，带着明显有自卑成分的口吻说道。
     你也足够怪物了...
     伊森贝奇抽着嘴角想道。
     果然，这些被称为“侦探”的人，都不是正常人。
     “不过，我们抓到的这个怪盗，真的是这几年搅动整个王国的怪盗吗？怎么总觉得...她好像有些弱？而且，她为伯爵准备的那套计划，漏洞也很多。你看，照你那么说，想在伯爵面前将画盗走，必须要伯爵去看画才行。如果他一直不去，计划不就白订制了？”
     “是不是真的怪盗我也不知道，不过说她的计划满是漏洞，那就是伊森副队长的误解了。”
     克里斯说着，漫不经心的解释了起来，
     “怪盗最初扮演的唐恩家族中人的身份，就是伯爵大人始终不去看画时的最终手段。她完全可以自己邀请伯爵大人，去画前稍微交谈什么的，到时候放信封也会方便一些。不然，伊森副队长认为，怪盗为什么不假扮更加容易实施计划的宴会工作人员，而是一名顶着旧贵族子爵之名的大小姐？”
     伊森贝奇闻言一怔。
     这一点他还真没考虑过。
     要不是克里斯的解释，他还以为怪盗扮成旧贵族大小姐，是特意为了恶心他们骑士团。
     “还有就是，那位博格大师，大概是有问题的。因为，除了那副比较特殊的《少女》之外，其他画作的正品赝品，其实只要有一定的鉴定技巧，就可以鉴定出来的。所以，万一怪盗没能将伯爵大人引向最好处理的《少女》，而是其他作为备用的七幅画作时。为了堵住其他鉴定师的嘴，让他们没有办法上前鉴定画作真伪，就需要一个堵住他们嘴的方法。比如，一名绝对的权威...”
     “这...也就是说，博格大师和怪盗是同伙？”
     伊森贝奇一愣，又不免露出了少见多怪般的惊诧神情。
     以往，克里斯每当看到他人露出这样的神情时，都会感到有优越感油然而生。
     但现在...
     有些索然无味了。
     “是不是同伙我不敢保证，不过合作关系肯定是有的。而且，由于怪盗应该假扮了唐恩小姐一段时间，所以也不好说博格大师的合作人，或者说他认为的合作人究竟是谁。”
     克里斯顿了顿，
     “总之，姑且去将博格大师也抓起来吧。因为，骑士团其实并没有证据证明那名怪盗，就是犯下大量盗窃案的犯人。而由于伯爵大人在怪盗盗取画作前，就已经揭穿了一切。也就导致，怪盗这次的行径仅是‘恶作剧’范畴。所以，如果走正规程序，骑士团可能无法羁押她太久。毕竟，骑士团也不能以怪盗将泥涂在画框上，将信塞到名画后为理由，给她定下大罪。那这时候，博格大师作为证人，用途就很多了。”
     伊森贝奇听着克里斯的话语，内心斟酌了一番之后，认真的点了点头。
     在他心中，虽然伯爵确实比克里斯具备更多的智慧，但他也依旧认为对骑士团而言克里斯更加重要，也更适合作为顾问。
     就比如现在，他觉得如果换做是伯爵，对方肯定不会像克里斯一般，连骑士团的后续工作都顾虑到。
     “那么现在...伊森副队长可以说说，你左手的伤到底是怎么回事了吧？还有就是，虽然是副团长发出的求援信号，副队长来得太快也领来了太多人了。”
     听到克里斯的提问，伊森贝奇面色顿时变得凝重无比，然后又变成了紧咬牙关的愤怒与些许的懊恼。
     “就在几个小时前，差不多是宴会开始的时候吧...就在距离这里三条街的地方...”
     “‘肢解者’的作品...”
     “又出现了。”
     第七十二章，惊天无能
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
