
 
  
   
    
     但是，他却先是非常失落的叹了口气，然后又露出了认命了一般的神态，
     “就如我之前所说，怪盗并非神明...他最多只能称为一位出色的魔术师。所以，我想...如果他的计划在实施的阶段就被识破，提前的浮出水面。那他，一定没有时间撤离这个现场，也没有勇气这么做。因为，他只要露出丝毫的马脚，就会被揪出来。”
     克里斯终于还是将目光投向了里贝尔，
     “所以，您是不是已经找到了怪盗究竟是谁呢？格林沃特的英雄，坎普雷特伯爵大人。”
     克里斯带着略有黯淡的目光，微笑的看着里贝尔。
     而里贝尔，则是陷入了沉默之中。
     怎么说呢。
     在克里斯开始“英雄”来“英雄”去时，里贝尔就已经感觉到了。
     这皮球，到头来还是得踢到他的身上。
     所以...
     到底为什么事情会发展成这样？
     他只是示意了一下那幅《少女》之后，除了发呆就是在会场混来着。
     怎么这起事件的功劳，就又推过来了？
     好像上次在肢解者的现场也是这样。
     他只是稍微指出了几个剧情触发点的位置，克里斯就能用他聪明的小脑瓜将所有真相解出来，最终又把功劳扔回他的身上。
     这样真的好吗？
     除了和哀伤魔女的宿命相遇之外，连侦探和怪盗的羁绊，看这情况好像也要跑到他身上来了。
     这克里斯是不是也是个穿越者，所以不想触发剧情啊...
     看着宴会会场，所有的目光都齐刷刷的投向了自己，里贝尔一时间只觉得头疼欲裂。
     这...突然让他揪出怪盗什么的。
     他怎么知...
     呃。
     他好像还真知道。
     因为，这不就等于开卷考试吗？
     毕竟，他一进宴会会场就看到了，这里有个陌生人在嚣张的发着光。
     第七十一章，紫衣之人是怪盗
     里贝尔将目光投向了宴会场之中，那名散发着配角之光的贵族装少女。
     也并非是说，这名少女在发光，她就一定是怪盗。
     甚至，她可能都不是哀伤魔女线的配角，而是其他线的一般路过NPC。
     但果然，比起不是，是的可能性更大一些。
     会场之中，几乎所有人都在关注着里贝尔，但里贝尔却一直保持着沉默。
     到底该不该将怪盗指出来，实在是件很难抉择的事情。
     倒不是里贝尔的虚荣心作祟，让他无法在众目睽睽之下，说出“我其实没找出来”之类的话语。
     而是再与这名怪盗扯上联系，他就不是陷入原剧情深不深的问题，而是快取代克里斯的位置，成为了哀伤魔女线的男主角。
     虽然目前，哀伤魔女线的剧情，并没有给里贝尔造成多少危害。
     但是，这条剧情线显然是即猎奇且危险的。
     而且，这场宴会对他而言还不仅仅只是“英雄”与“怪盗”这般简单。还有一名来自天谴教会的评估者，正在暗处观察着他。
     以秘密组织的角度来看，他们大概是不会愿意组织里的一名“特殊”的成员，天天登上报纸然后与骑士团走得很近的。
     也就是说，以理智的头脑去分析，里贝尔似乎连犹豫的理由都没有。
     指出怪盗，他会走向一条布满荆棘的道路。
     而选择沉默到最后，他就可以依旧作为一名高贵的伯爵，继续着不会有任何不便的轻松且惬意的生活。
     里贝尔沉思之间，从大厅的外侧，突然走进了大量身穿着骑士轻铠的王立骑士团团员。
     以整齐的队列进入大厅的他们，看起来并非是闯入。而从戈尔德爵士没有丝毫惊讶的神色也能看出，这些骑士团团员的出现，他是事先知晓的。
     在些微的骚动之中，骑士团成员里三层外三层的将宴会会场以及所有宾客，重重的包围了起来。
     接下来，骑士团的队列里，做出了几名里贝尔的熟人，走到他的近侧呈扇形将他护了起来。
     他们分别是曾经在“肢解者”案件之中，与里贝尔有过一面之缘的女骑士亚布贝奇、壮硕的平民骑士德克以及第三警备队的副队长。
     就在里贝尔疑惑这些人是在做什么的时候，克里斯凑近了过来。
     “伯爵大人，请放心吧！这一次，我们一定会做到最好的。所以，您也不用担心，指出怪盗之后再被怪盗劫持了。”
     克里斯压低着声音说道。
     而听完之后，里贝尔的嘴角不禁的抽了一下。
     好嘛，原来是这个人去搬来了骑士团的救兵。
     说的好像他不指出怪盗，是怕被对方劫持一样！
     呃...
     说实话还真有点怕。
     不过，这克里斯的情商是不是有点低？
     这种事是可以直白的指出来的吗？如果他真是天龙人一般的旧贵族，对这番话恼羞成怒。这位小侦探是不是未来堪忧？
     里贝尔无语之间，副队长也出声说道，
     “就算是我们，也是会进步的。好了，不要再浪费时间了，我们可没有时间浪费在和个小偷玩所谓的怪盗游戏。”
     副队长今日也丝毫不掩饰着自己对里贝尔的厌恶，带着一副多说一个字都嫌麻烦般的口吻，催促着里贝尔。
     “咦？伊森先生，你的左手受伤了？”
     注意到伊森左手的白手套已经被血迹微微渗透的克里斯，忽然出声问道。
     “啧，连这都能发现。所以你们这些被称作侦探的家伙...”
     “副队长的手是因为...”
     “闭嘴，亚布。无论如何，现在要抓住怪盗才是最要紧的。”
     女骑士亚布贝奇，似乎想解释副队长伊森手上伤势的来历，却被伊森厉声喝止。
     随即，便老实的没有再深究这个话题的亚布贝奇，转向了里贝尔这边。
     “伯爵大人！这次请真的放心！与我不在场的上次不同，这一次由于克里斯顾问的提前通知，我们已经做好了万全的准备与对策。绝对不会再让怪盗在反抗挣扎时，波及到您。”
     所以说...
     “伯爵大人！上次我没来得及挡在您的身前！这次，无论有多少怪盗冲上来，我也一定会用这经过了锤炼的身躯，成为您最坚实的盾牌！”
     亚布贝奇的身旁，德克也扯着他的大嗓门开始叫到。
     所以说，真不是因为怕被怪盗报复，所以才不敢指出他的！
     里贝尔在心中大叫着，无奈的叹了口气。
     重新整理了一下心绪之后，他望了望此时围在他周边的人。
     里贝尔忽然觉得，他又到了类似于命运的选择一般的时刻。
     如果是在游戏之中的话，这次的选项想必可以让后续的剧情走向完全不同的道路。
     就如当初，在宅邸之中选择要不要救梅璐艾塔一样。
     不过...同样是抉择，他的待遇是不是变差了一些？
     当时，他面对的可是看着就养眼的圣女。而现在，他面对的又都是些什么歪瓜裂枣？
     里贝尔看了看，期待的看着他的骑士团三人组与克里斯，以及稍远处的塞巴斯与艾德一家。
     然后...最终还是摇起了头。
     看来，他还真不是一个理智且理性的人。
     “那边那位身着着淡黄色圆裙的小姐...是，没错，就是你。虽然，我很想说我想邀你共舞一曲。但是，在这种情况下，你大概也不会信这样的借口吧？怪盗！”
     陡然面向那名正在发出配角之光的少女，里贝尔语气凌厉的说道。
     ...
     ...
     “我、我？坎、坎普雷特伯爵大人，您肯定是误解了什么，我...我可并不是什么怪盗。”
     宴会会场之中，在里贝尔的呵斥之下变得寂静一片的现场，贵族少女在愣了一会之后，才颤巍巍的回道。
     她很好的表现出了紧张、迷茫、愕然，还有被冤枉之后的焦急等极为合理的情绪。
     这份表演可远远不是戈尔德爵士可以相比，以至于短短一句话就让里贝尔险些产生了一些自我怀疑。
     怀疑自己，是不是真的弄错了。
     “请和我们走一趟吧，这位小姐。如果到时候证明了您确实并非怪盗，世间闻名的坎普雷特家族现任家主，会亲自向您致歉的。”
     第三警备队副队长伊森眉头一挑，带着略有讥讽的口吻说道。
     虽说伊森的表现可圈可点，拿出里贝尔的名头，是考虑到这次宴会的参与者都是有身份的人，需要一张虎皮做大旗。
     但里贝尔总觉得，这家伙不怀好心。
     听到伊森的命令，周围的骑士团先是将贵族少女周边的宾客们疏散且分开，然后以围拢之势一步一步的围向了她。
     “不许过来！不要接近！我可是历史悠久的子爵家族，唐恩家族的人！如果再靠近一步，你们的行径就会被当做暴行，遭到贵族议会的严厉指控！”
     之前还弱生生模样的贵族少女，忽然面色狰狞的大吼了起来。
     而她的吼声，还真就起了作用，让骑士团的团员们一时不敢接近。
     周边的宾客们也开始或是以私语或是以惊呼的形式，提供起了唐恩家族的信息。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
