
 
  
   
    
     虽然，从其他人的口中得知家族的秘辛有点怪怪的。不过，他现在似乎有些理解，为什么“坎普雷特”这个从梅布莱恩建国时期就显赫的大贵族，为何暗地之中会与天谴教会这样的秘密组织关联的那么密切了。
     原来，还有个“影坎普雷特”。
     不过...即便说是几百年前就分家了吧。
     但两个家族互相结合保证血脉纯正的事情，长年以来绝对不止发生过一次。
     所以...现在这两个坎普雷特家族的人，真的不是近亲吗...
     回想起刚来格林沃特城时，自己还庆幸过家族人丁不旺，所以不像其他贵族家族那般混乱，里贝尔就有种不禁想要叹息的感觉。
     有些事，还是逃不过啊...
     总之，如果有的选，他未来的妻子绝对不能是这个王国的旧贵族。
     “那你们塞巴斯家族？”
     “我们一族，早在当时的两位少爷分家之前，就已经在侍奉坎普雷特家族了。所以，即便是已经成为‘影子’的坎普雷特，同样也是我们的主人。”
     塞巴斯说着，将手轻轻放在胸口，微微欠身，
     “不过，对于我个人而言，我侍奉的对象永远只有老爷、夫人以及少爷。所以，即便很多事情不记得了，少爷您也可以选择更多的相信我一些。”
     塞巴斯说的十分诚恳，但是里贝尔却还是很犹豫。
     “相信”这种事，说着简单，但做起来却困难无比。
     更何况，塞巴斯终究也还是“夫人”派来的。所以，这一番看起来颇为迷惑的行为，说不定也只是试探的一种也说不定。
     再怎么说，“夫人”的手下之中，已经叛逃了一名女仆小姐了。
     如果塞巴斯再跳反，这“夫人”也太不得人心了吧？
     “不，先前是我说错了，所以请少爷容许我订正。”
     在里贝尔虽然因为塞巴斯的话语而有些动摇，但并没有做出决定的关头，塞巴斯忽然直起身连忙摆手说道。
     然后，他从胸前的口袋之中拿出手帕一边擦着汗，一边又笑着说道，
     “对于我塞巴斯个人而言，我侍奉的对象之中永远只有老爷、夫人、少爷、少夫人、小少爷、小少夫人还有...”
     “你是到底打算活多久...”
     看着掰着手指开始续写里贝尔家族族谱的塞巴斯，里贝尔终于还是没忍住开了口。
     而开口之后，里贝尔的脸上也露出了一丝无奈的神情。
     他觉得，自己可能真的是很好糊弄的性格。
     因为，就在刚才，听到塞巴斯要侍奉的对象，连他未来的妻子与孩子都算上了的时候，他就已经决定了。
     他会相信，他的这位老管家。
     第七十四章，肢解者再临
     接下来的时间，里贝尔便与塞巴斯好好商讨了一下，仆从方面的选择。
     厨师自然不用考虑，里贝尔对芬十分的满意。而管家和马夫依旧由塞巴斯一人来担任，园丁的话，如果艾德有相关的技能，可以让他来充当。
     对此，塞巴斯也表示了同意。
     同时，他也给出了一定的意见。就是，先空缺一到两个职务。如果近期遇到一些比较出色的人才，便将其招揽为仆从。
     根据塞巴斯的解释，里贝尔理解到。
     所谓贵族的这些最基本的仆从，其实有些类似于幕僚、门客的定位。甚至，以往旧贵族的全盛期，有种说法就是，从仆从的质量就能看出这名贵族的水准。
     所以，既然要招募仆从，对方自然是越出色越好。
     当然，里贝尔也知道，他不能因为现在获得了一定程度的自由，就去找强力的冒险家甚至勇者什么的来当自己的厨子花匠。
     毕竟，他现在还处于被评估的状态，而且他小姨对他的监视与控制，其实并没有停止过。
     在这种情况之下，他蓄养个三百死士之类的，那真是和主动找收拾差不多了。
     对于其他职位的商讨，还算顺利。但在于招募女仆这件事上，里贝尔与塞巴斯却有了一些分歧。
     里贝尔原本想着，也就半年，所以干脆找爱丽丝来凑数算了。反正，据他在原宅邸时的观察，所谓的女仆好像除了早上叫他吃饭，下午给他端茶之外，就没什么其他的工作。并且，使唤那个莫名的有些小看他的小家伙，也好像挺有趣的。
     但塞巴斯，却接连的表示着这样很不妥。
     “少爷，我也确实看得出，爱丽丝小姐今后会成为一名很优秀的女性。”
     “？”
     里贝尔疑惑的看着塞巴斯。
     他到底是从哪看出来那个只会吵吵闹闹的小鬼将来会很优秀的？
     他也有挂吗？
     “而且，只要少爷提出，想必艾德先生与芬女士也不会拒绝。但是，少爷显然是不懂得女仆对于贵族而言，究竟有什么样的含义。”
     塞巴斯说着，便接着解释了起来。
     与园丁、马夫、厨师，甚至管家一样随时可以换掉，等到半年后就可以与其道别的职位不同。女仆，是不能辞退的，并且对方也不存在“辞职”这样的选项。
     成为了贵族的女仆，代表着这名女性，将“身心的一切都献给了自己的主人”。女仆对于贵族而言，比起仆从更接近于“所有品”。
     所以，将一度成为女仆的女性辞退，贵族会因为自身的“苛刻”而在贵族圈遭到批评。
     仅仅，是批评而已。
     但另一方面，被辞退的女仆是没有任何可能，再融入一般平民的社会之中的。
     她的身上永远会被贴上各种标签，被他人疏远，指指点点。
     甚至，被辞退的女仆想与他人进行结合，都是不被允许的。
     因为哪怕已经被赶走，她的行径也依旧会给原本的主人“抹黑”。
     “原来如此。”
     听到塞巴斯的解释，里贝尔明白了他不赞成的理由。
     让爱丽丝成为女仆，哪怕只有半年，也是断送了她后半生一般的行为。除非，有办法将爱丽丝送到没有他人认识的地方，又或者干脆远离这各种各样的贵族制度在横行的国度。
     但无论哪个选项，成本都很高。还不如，一开始就不去做这种无谓的举动。
     只是...
     塞巴斯不同意的理由，与其说是在为他的少爷着想，不如说是在为爱丽丝着想吧？
     里贝尔表情有些微妙的看向自己的管家。
     嗯，他多少也有点习惯了。
     “不过，你说得好像只要有贵族辞退了女仆，这件事就会全世界都知晓了一般。这是不是，有些不合理？”
     “是这样的，少爷。在少爷招收了核心仆从之后，我会将这件消息传播开。至少，让家族领地之中的人，以及相邻贵族、血缘相近的贵族、盟友等贵族联络网之中的人知晓。因为，这么做可以省下很多麻烦。毕竟，核心不从在外的时候，一定程度上代表着所属家族的颜面。所以，我们受到冒犯的时候，哪怕是为了少爷，也必须维护自己。而从一开始，就不会被他人所招惹，才是远离事件漩涡的最好办法。”
     塞巴斯解释道。
     虽然他说的有些笼统，但是里贝尔差不多也明白了。
     只要他的仆从之上，也打上“坎普雷特”的标签，并且让他人都知道这件事。那他们，自然也可以享受到坎普雷特的特权。
     不说横着走，但至少不会被横着走的人主动挑衅。
     “对了，还有一件事。我记得贵族之中，不是还有女性的贵族吗？她们招募女仆，也这么麻烦吗？”
     面对里贝尔的提问，已经多少接受了“少爷失忆”这个设定的塞巴斯，还是忍不住露出了“少爷居然连这种事都忘了，我很伤心”的神态。
     “少爷。女贵族，一般会雇佣男仆。”
     “...”
     哦！这样啊！
     ...
     ...
     由于女仆这个身份背后的含义实在是太过于沉重，所以里贝尔思前想后，决定不再招女仆了。
     即使说得再怎么委婉，找一名相伴一生的女性什么的...怎么看也是在找老婆吧？当然，由于身份差距的原因，找到的可能是小老婆就是了。
     啧啧，这万恶的封建社会。
     只不过，塞巴斯实在是缠人，让里贝尔一定要招一个。
     看来，这位管家也在为人丁不旺的坎普雷特家族，竭尽心力的想办法。
     耐不住塞巴斯的纠缠，就连压迫凝视都没起到效果之后，里贝尔只能姑且同意“先试试看”。
     所谓的“试试看”，是因为像他这样的大贵族，找女仆也不是随便找的。
     当然，不是说过程繁琐，要挑选良辰吉日什么的。
     而是为了里贝尔的安全着想，也必须找一名绝对值得信赖的人来充当。所以，怎么说也得有个观察期之类的时间。
     塞巴斯的提议，是让无名餐厅对外招收服务生，然后从中择优而选。
     而里贝尔的想法，则是单纯的拖过半年再说。
     到时候，他的小姨大概又会主动往他身边塞女仆了吧。
     塞来的女仆，可就没那么多的说法。
     毕竟，上一个塞来的女仆，说跑就跑了。
     唉。
     别人都是一穿越过来，就带个童养媳。
     他呢，则是一穿越过来，童养媳就跑了。
     真是世事不如意，事事不如意。
     与塞巴斯的商讨结束之后，透过窗户看向门外，里贝尔才发觉骑士团的三人组，还在无名餐厅的门口站着。
     心道着不好，里贝尔连忙让塞巴斯，将三人请进来。
     不久之后，亚布贝奇、德克以及克里斯来到了里贝尔的面前。
     时至至今，里贝尔内心之中对于骑士团的气，其实已经消的差不多了。所以，看着在盛夏的时节，在炎热的午后站的满头大汗的三人，里贝尔多少有些愧疚了起来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
