
 
  
   
    
     呃？
     该做什么？
     里贝尔一时有些迷茫了。
     他总不能把骑士团那些失职的人全揪出来一个个凌迟，他虽然很生气也没恨到这种地步。
     那去要点赔偿？
     大地主的家里又不缺粮。
     那要不然去施压，让骑士团赶紧多派人手去把怪盗抓回来，弥补失误？
     好像也不行。
     但凡骑士团有点能力，也不至于让怪盗那么快就跑了。
     又或者说，不止格林沃特的骑士团，而是整个王国的骑士团这么多年都没能抓住怪盗，就已经说明了哪怕格林沃特的骑士们全力以赴，怪盗也不是他们能对抗的。
     “然后，然后...好好骂他们一顿吧...”
     叹了口气，内心突然平静下来的里贝尔，只能这么对塞巴斯指示道。
     某种意义上，这骑士团也算是块滚刀肉了。
     看来，先锋日报天天有事没事就骂骑士团，可能并非只是为了博取销量。
     ...
     ...
     傍晚时分，遵照里贝尔的指示，去谴责骑士团的塞巴斯回到了无名餐厅之中。
     然后，他居然带来了女骑士亚布贝奇，大嗓门德克以及...光源克里斯。
     透过窗子，看着分别是羞愧、恭敬以及期待的神态，站在门外的骑士团三人组，里贝尔皱起眉看向了塞巴斯。
     虽说，里贝尔与这三人也算是比较熟悉，而且大致也能猜到他们是特意被派来请罪的。但在气头上的时候，看见这些当事人，多少还是有些闹心。
     “少爷，外面的三位骑士团成员，除了是来向您表达歉意之外，还有一个目的便是在这段期间充当您的护卫，以免您遭到怪盗的报复。”
     听着塞巴斯的解释，里贝尔先是恍然，然后又陷入了迷茫。
     面对整个骑士团都没看住的怪盗，就三个小骑士，其中还有是个临时顾问，他们又能做什么？
     而且，虽然他的住址什么的暴露是迟早的事情，因为那辆气派的马车就没藏过。但是，格林沃特城终归也是挺大的，怪盗还是有无法找到他在哪的可能性的。
     但...
     这骑士团的成员们这个一跟来，确定不是在给怪盗指路吗？
     “并且...”
     塞巴斯说着，请示了一下要说悄悄话的姿势，得到同意之后，跑到里贝尔的身旁悄声的说了一番话语。
     而听到塞巴斯的话语之后，里贝尔的面色变得凝重，顿时没了责备塞巴斯将骑士团成员引来的心情。
     “那...将他们唤进来吧。总让他们在那里站着也不是事。这里终究是餐厅，还要做生意的。”
     “好的，少爷。”
     塞巴斯说道，但是并没有马上动身，
     “不过在那之前，我还有一件事想要和您商讨。”
     “什么事？”
     “既然要留下护卫，少爷您不如再招募些仆从与女仆。”
     喔？
     里贝尔敏锐的捕捉到了“女仆”这个字眼。
     说起这事，他可就一点都不困了。
     不过，为了维持自己的正经形象，他还是保持着严肃的面孔问道，
     “有这个必要吗？”
     “有的，少爷。按照贵族的礼仪，无论是多么落魄的贵族，也必须雇佣一名管家，一名马夫，一名园丁，一名厨师以及一名女仆。不然，事情传出去，会遭到其他贵族的孤立的。”
     “还有这事？”
     不如说真的假的？
     都落魄了，贵族还得在意排场不可吗？
     当贵族好麻烦啊...
     “是的。其中管家与马夫是可以兼任的，至于其他的职位，少爷之前在领地的宅邸之中，也是曾雇佣过。”
     听到塞巴斯的话语，里贝尔突然有些明白了。
     为什么，之前在祖宅的时候，明明那些天谴教会的成员们，正常潜伏就可以。但一定要弄名女仆小姐，以及园丁杰夫出来。
     女仆小姐还好理解，因为毕竟好像从小就是里贝尔少爷的女仆的身份。而那每次见面都不说好话的杰夫，怎么看都有些反常。
     “之前在那座宅邸的时候，如果不保证这最基础的贵族配置，难道也会有人说闲话？”
     里贝尔不解的问道。
     因为根据他的印象，那座深山里的宅邸，简直是个与世隔绝的场所。不然，也不会作为关押圣女的地方。
     “大致是不会的。但是，组织的‘夫人’是很重视这些规则。”
     “‘夫人’...”
     里贝尔轻声重复着这个自穿越以来，便经常可以听到的代号。
     “所以，这次也是那位重视规则的夫人，要求我们备齐贵族的基础配置？”
     面对里贝尔的提问，这次塞巴斯则是摇了摇头。
     “虽然，我认为那位‘夫人’迟早会要求这件事情，甚至会像以往一般亲自派人来填补空缺。但这次，是我主动寄信向‘夫人’进行了提议。在少爷身在格林沃特城的这半年里，由我来为少爷挑选合适的人选。”
     “...”
     里贝尔沉默之余，双目微微睁大，显然是心中惊讶。
     他一方面是没想到，这位好像平时只会伺候天马的管家，居然在他不知道的地方也以自己的方式在行动着。另一方面，则是他从塞巴斯的话中，听出了那份意味深长。
     仔细想想的话，里贝尔觉得原身过往所面临的形势，或许比想象中的要糟糕。
     试想，这些贵族基本配置的人员里，所有人好像都是“夫人”派来的。
     塞巴斯是如此，女仆小姐是如此，园丁杰夫是如此，甚至连与天谴教会无关的大厨少女，也与“夫人”有关。
     这是不是代表着，原本的伯爵如果并不是全盘接受“夫人”的安排，甚至自己主动将这些权力交给“夫人”，那他其实是被“夫人”严格的控制着？
     而原来的里贝尔接受这份操控的可能性，其实是不高的。
     因为，身为伯爵的他，仅仅维持着贵族最低限度的配置，显然不可能是因为坎普雷特家族雇不起之类的理由。
     只能说，他大概是主动希望如此的。
     毕竟，要求更多的仆从女仆，会让“夫人”安插更多看管他的人手。
     而仅仅维持原本的最低限度的话，女仆小姐与塞巴斯会倾向于他，那名大厨少女的状况不明，但也不像是更偏向“夫人”。
     只要想办法搞定那名园丁杰夫，原身受到的控制与监视就会变得相对有限。
     里贝尔的内心之中，快速的斟酌盘算着。
     他需要整理一下他目前所掌握的情报。
     首先，一直都以自己的方式掌控着里贝尔伯爵的那位“坎普雷特夫人”，最近无法再向原本那样控制，是肯定的。
     至于理由，大概是因为这次的“评估”。
     已知天谴教会之中也是分派系的，然后他与黑鸦以及“夫人”都隶属于灰烬大主教的派系。
     但这次负责评估的人，却是虹镜大主教派系的人，就有些奇怪。
     原因的话，可能是因为他那所谓的“特殊”。
     而从塞巴斯特意提及的“半年”这个时间段，也与评估时间吻合。
     所以，“夫人”将一些控制他周边的权力交由塞巴斯，是很合理的。她可能必须这么做，也只能这么做。
     那么问题的关键，就是在于这名世世代代侍奉坎普雷特家族的塞巴斯一族的人，现在到底是什么样的立场。
     他既然会提及这件事情，或许是在暗，不，明示他心向少爷，愿意在挑选这批随从时，尊重少爷的意志？
     “塞巴斯。”
     “是，少爷。”
     “说起来，我还一直没有问过，那位‘坎普雷特夫人’与我而言，到底是一种什么样的关联。”
     思绪之后，里贝尔先是提问起了神秘的“夫人”的具体。
     “那位，是夫人的妹妹。”
     塞巴斯没有任何迟疑的回答道。
     虽说，塞巴斯口中的“夫人”有两人，似乎很容易混淆。
     但实际上，他大概也是为了容易让他人分辨，所以提起组织中的“夫人”时，会特意的带上一些前缀。而如果没有前缀，那“夫人”指的便是里贝尔的母亲。
     母亲的妹妹，也就是小姨吗？
     里贝尔在心中盘算着这份关系，然后，忽然露出了微微愕然的神情。
     “坎普雷特夫人”如果是他的小姨，那是不是...有点不对？
     “虽然，那位‘夫人’并非老爷的亲属，但是，她也同样是位‘坎普雷特’。”
     “什、什么意思？”
     “几百年前，坎普雷特家族之中发生过一次的内乱。当时，同样有着继承权的两名继承者，为了争夺权利将分裂了家族，都对外自称‘坎普雷特’。而后来，获胜的‘坎普雷特’，就是现在少爷的先祖。而失败的坎普雷特，虽然保有了姓氏，但是却自那之后不再露面于表面的世界。而是潜伏到了暗处，成为了‘影子坎普雷特’。”
     塞巴斯稍微停顿了一下，给了里贝尔消化这些信息的时间，
     “之后，如果‘坎普雷特’家族的家主，到了适婚年龄也没有娶妻子的话。为了保证血脉的纯正，家族就会要求家主娶‘影坎普雷特’家族的人。”
     “...”
     依旧没有出声的里贝尔，在心中大呼着原来如此。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
