
 
  
   
    
     像这样，让访客罚站一般的在外等候什么的。
     里贝尔觉得，自己好像真的在不知不觉间，变得有些像是傲慢的旧贵族了。
     只不过，一时之间里贝尔也判断不出，这究竟是好事还是坏事。
     ...
     进行了简单的寒暄，接受了亚布贝奇等人再三的道歉之后，里贝尔和三人一同移步到了宅邸的三层。
     这间一层是无名餐厅的宅邸，说是贴近庶民，但实际也在豪宅的范畴之中。
     不然，当初坎普雷特家族，也不会刻意将其买下。
     于是乎，整个三层之中，除了专门为里贝尔的服务的卧室、书房、盥洗室、浴室等房间之外，也有一个宽敞的房间专门作为会客室来使用。
     之所以，里贝尔等人会移步来此，是因为先前在道歉之后，克里斯一直在神秘兮兮的明示暗示，有不能在公共场合说的重要事情。
     先不提又是好几天没有客人上门的无名餐厅，到底能不能算公共场合。
     论本心，里贝尔是很不想和一名侦探兼主角的人谈论“重要事情”的。
     不过没办法，谁叫他接连的抢了克里斯的“机缘”呢？
     “今天，你们的那位副队长怎么没来？”
     坐在沙发之上，喝着塞巴斯及时送来的红茶，里贝尔望着三人问道。
     “见到塞巴斯先生到来，伊森副队长就连忙出去外勤了。”
     克里斯坐在里贝尔对面的沙发上，一点也不见外的和里贝尔一同喝着茶，一边笑着说道。
     “他倒是机敏。”
     里贝尔随口的评价道。
     对于这名仇旧贵族的副队长，里贝尔的感官其实挺奇妙的。
     特别是得知一度与他发生激烈冲突的克里斯，现在被雇佣为骑士团顾问，并且看架势两人之间的关系还不错之后。
     说起来，他还注意到，提及到伊森副队长的糗状时，那名女骑士亚布贝奇，居然在面带尴尬的用手挠着后脑勺。仿佛，在为伊森副队长不好意思一般。
     这两人，是不是有什么关系？
     “伯爵大人，您应该已经听闻，昨夜的事情。”
     听着克里斯的话，里贝尔点了点头。他之前，就从塞巴斯的那里，听到了一次。
     这所谓的“昨夜的事情”，自然不是怪盗落网或者怪盗逃狱，而是“肢解者”再临。
     唉...
     一晚上这么多事，这城市也够太平的。
     怎么说呢？
     当初剧情降临，且知道“肢解者”就是哀伤魔女线的女主角时，里贝尔就觉得她肯定不会只犯下一起案。
     毕竟，她的犯案戛然而止，整条线的故事就没法进行下去。
     但是，当得知又有一名无辜者被她残忍的肢解之后，即使已经明白第一次案件现场，自己无论做的再好也不可能抓住对方的里贝尔，内心还是不免的沉重了起来。
     “所以，骑士团之所以派遣我们三人到来。一方面是作为护卫，从怪盗手中保护伯爵大人。另一方面，则是希望可以在伯爵大人的指导之下，尽快的抓住肢解者。”
     克里斯一本正经的说完，又露出了那玩味意味极重的微笑，
     “当然，后面的目的才是主要的。毕竟，无论亚布与德克再怎么出色，想要对抗怪盗还是有些勉强。”
     “...”
     克里斯说得这么直白，让里贝尔都有些不好阴阳怪气了。
     不如说，除了克里斯外的其他两人，心态也是真好。
     亚布贝奇只是有些不好意思的笑着，而德克则是爽朗大笑。
     他们看起来，丝毫没有为自己辩解或者为骑士团辩解的意图。
     大概，是因为在骑士团呆得久了，摆烂也摆得熟练了吧。
     “指导什么的...就如我一直强调的一般，我其实，真的不擅长破案之类的事情。”
     里贝尔轻叹着说道。
     然后，他就听见德克爆发出了更加爽朗的干笑声，克里斯摇头苦笑，然后亚布贝奇掩嘴尴尬不失礼貌的轻笑，仿佛他说了一个很冷的笑话一般。
     之后，三人连连摆手的动作，都形成了一定程度的同步。
     连那句“伯爵您真是太谦虚了”，也是几乎异口同声说出来的。
     “...”
     行吧。
     里贝尔心里有些绝望了。
     以后他也别费这劲了，弄得好像是在装模作样似的，就安静的当个名侦探吧。
     “欢快”的气氛持续了一阵之后，克里斯像是总结般的说道，
     “那差不多，就开始吧。伯爵大人，这里是昨天新发生的肢解抛尸案件的卷宗。”
     他说着，便将一份厚厚的档案从怀里拿出，放在了桌面上。
     “...”
     在看卷宗之前，里贝尔深深的看了克里斯一眼。
     克里斯身上传来的，那种非常不自然、不协调的感觉又来了。
     短暂的观察了片刻，看着克里斯写满了兴奋的面孔与布满了期待的眼神，里贝尔似乎隐约的察觉到，这种怪异感来自何处。
     在里贝尔的身旁，之前还在笑的亚布贝奇与德克，在看到克里斯拿出卷宗之后，马上便面色肃穆了起来。
     里贝尔觉得，这才是正常的表现。
     因为，这份档案之中存着的，是一名死状十分凄惨的受害者的全部资料。
     他倒也不是在要求面对受害者，骑士团的成员必须无时无刻的都表现出伤痛或者不甘。
     但是，一定程度上的缄默，应该是很正常的反应。
     而且，克里斯类似的状况，之前也是出现过的。
     就是夜魔案件的时候，比起刚刚遭受袭击，生死不明的受害者。克里斯显然对于犯人，表现出了更加强烈的兴趣。
     第七十五章，已经知晓了答案的谜题
     即便同样是侦探，侦探们侦破案件的原因，也是复杂多样的。
     有些侦探，会为了为被害者鸣冤，有些侦探是为了抓住罪犯，有些侦探可能是单纯想要金钱，还有些侦探是莫名其妙的成为了侦探。
     而在这些侦探之中，里贝尔认为克里斯侦破案件的原因，可能就只是想侦破案件而已。
     就比如有些人，看到杂乱的魔方就想将其变得规整。看到空白的谜题就要为其填上答案一般。
     无论这样的行为是否具备意义都无所谓，克里斯就是在享受着侦破案件的过程，享受着这份解谜的乐趣。
     其实，不管克里斯是为了什么而成为侦探，里贝尔觉得自己也是没有资格说三道四的。
     那之所以克里斯的举动，让他频频在意的原因。
     或许只是因为，克里斯从未掩饰过他对案件的这种态度。
     将克里斯递过来的档案接到手，里贝尔本想拆开看看里面记载了些什么。
     但是想想，又将档案放了下来。
     “我就不看档案里的内容了，你们大概的说明一下吧。”
     既然是肢解者案件的资料，想必里面登载的照片与内容，肯定不是让人舒适的情景。再加上，里贝尔这个吹出来的侦探，其实也无法从档案之中看出什么。
     所以，他干脆也学着骑士团开始摆烂了。
     总不能，他态度这么消极，还能被当成“名侦探”的举动吧？
     “真不愧是伯爵大人，看来您已经全部都知道了！”
     ...
     哦，还真能啊...
     里贝尔很是无语的看着他放下档案之后，马上便爆出了惊叹的克里斯。
     不是，你这都能找到吹点？
     与里贝尔同样疑惑的，是骑士团的二人组。只是，他们与里贝尔不同，内心中的不解全部写在了脸上。
     而面对着两人略显呆滞的神色，克里斯又一次的开始了今日的“解谜”环节。
     “实际上，直到收到这份档案之前，我一直对一件事感到了费解。两位也知道，‘肢解者’第一次出现的案发现场，早在我这位侦探到来之前，伯爵大人就已经锁定了那名肢解者。”
     听克里斯说起这件事，德克就有话说了。
     他连连的高举起手，绘声绘色的描述着当时里贝尔来到现场，扫了几眼就发觉中年妇女有问题，所以才将他叫来让他悄悄的去查对方的底细。
     而对于第一次案件现场，多少缺乏些参与感的亚布贝奇，则是听着克里斯与德克的讲述，露出了满是叹服的神色。
     骑士团的三人组总是只顾自己聊得开心，他们根本不知道，另一边的伯爵大人，已经尴尬的快死掉了。他们关心过这些吗？不，他们没有！
     “咳，总之，我一直很费解的是为什么伯爵大人，当时并没有当场指摘出‘肢解者’。对于伯爵大人来说，并不存在现场的骑士团成员不会进行配合的问题。因为在伊森副队长没有到来之前，伯爵大人其实是可以直接夺取现场的指挥权力的。而即使伯爵大人再不想引人瞩目，我觉得也不会是任凭凶残的犯人在面前逃走。”
     克里斯顿了顿，
     “而刚才，伯爵大人放下档案之后，我就明白了。是因为，伯爵大人早在第一次案件的时候，就已经看透了一切。”
     真的假的？他怎么不知道？
     里贝尔看了眼表情庄重的克里斯，喝了口茶缓了缓心情。
     “其实，刚才我是犯下了一个失误的。就是，在描述案卷卷宗的时候，我将其说成了‘肢解抛尸案’。”
     “这有什么问题吗？”
     德克不解的问道。
     “自然是有问题的。如果在不知道案件信息的情况下，如果让你们描绘肢解者案，你们会怎么描述？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
