
 
  
   
    
     然后，其他团员在抓怪盗的时候，那名团员根本不去看怪盗，只是一味的对着他咔嚓咔嚓...
     所以，那个团员到底什么鬼？他的天职就只是照相吗？
     又一次的在看完报后，扶起了额头的里贝尔，发觉这一次艾德夫妇看他的目光，没有之前两次那么奇特了。
     也不知道，是因为在现场看到了里贝尔抓怪盗时的情景，所以没有了惊喜感。还是说，他们也对里贝尔经常上报习以为常。
     放下报纸之后，里贝尔“漫不经心”的拿出了一张附有他杰作的纸张，对着在场的艾德夫妇与塞巴斯提问了起来。
     “虽然有些突兀，但我需要问你们一个问题。你们对这个样貌的少女，有没有什么印象？她有着很鲜艳的红发。”
     里贝尔说着，将昨晚梦到的少女的画像，展示给了三人。
     画像上，很好的还原了红发少女的容貌...呃，至少他是这么认为的。
     “这...”
     看到画作的瞬间，芬女士就捂住了嘴。
     “喔？”
     难道还真有线索？
     里贝尔很是期待的看向芬。
     “这名少女，是遭受了什么残酷的虐待吗...”
     “...”
     “不，我觉得她一定是被马车轧过！”
     艾德很确信的说道。
     “...”
     “不不，只是被马车倾轧是不会让一名少女变得如此畸形的。我想，她至少亲身经历过三次以上的迷宫坍塌...”
     塞巴斯面色凝重。
     “...”
     好吧！
     试图让这几个歪瓜裂枣派上用场，是他的错！
     里贝尔愤愤的想着，默不作声的收回了他的画作。
     然后，充分的利用他面无表情的天赋以及目光压迫的技能，让这件事变为了“无事发生”的状态。
     ...
     ...
     午后时分，在无名餐厅之中品着茶的里贝尔，看到这一天放学归来的爱丽丝，气势冲冲的从楼上跑了下来。
     “里贝尔，你是不是又偷吃了我放在阁楼里的零食！”
     面对爱丽丝的质问，优雅的抿了口茶的里贝尔，无奈的摇了摇头。
     “请注意，这位小小姐。那是‘我的’阁楼。所以，我才要请你，不要随意的偷跑进我的房间。”
     “少岔开话题！”
     “唉...”
     里贝尔叹了口气，
     “爱丽丝，以前也就算了，毕竟你对我并不了解。但昨天，你已经看到我抓住怪盗时的样子，知道了我其实是个很了不起的人。那为什么，不对我更尊敬一些呢？”
     里贝尔说着，拿起早间的报纸，指了指上面他威风八面的照片。
     “抓住怪盗的，不是骑士团吗？”
     爱丽丝歪了下头，不解的问道。
     “...”
     里贝尔用有些同情的目光看向爱丽丝。
     这孩子，是不是不太聪明？
     “明明我们同在现场，为什么你会得出这样的结论？如果不是我的指挥，骑士团怎么可能抓得到怪盗？”
     “那你那么了不起，为什么当时只在后面躲着，不亲自上去抓？”
     “唔！”
     里贝尔发出了一声，仿佛被刀子捅了一下般的声音。
     他被刺伤了！他被爱丽丝尖锐的提问刺伤了！
     而且，这个问题，他还真没什么办法回答。
     这泉水指挥官的怂，能叫怂吗？
     于是乎，里贝尔没有正面回答，只是默默的从怀中拿出了一袋零食。
     “啊！我的利牙糖豆！你还说你没有偷吃！”
     “呵。我之前只是偷，并没有吃。而现在，我要吃了！”
     然后，里贝尔就真在爱丽丝的面前，嘎巴嘎巴的吃了起来。
     “你...你...塞―巴―斯――里贝尔又欺负我！”
     爱丽丝大声的喊着，就去楼上找塞巴斯告状去了。
     不得不说，爱丽丝也是有精明之处的。
     因为知道向妈妈告状，最后吃亏的反而是自己。所以，现在她告状的对象，都是塞巴斯。
     而塞巴斯，其实并不在楼上，而是在宅邸之外。
     不知为何，这一天格林沃特先锋报忽然在上午宣布，他们会在午后发布紧急增刊。
     至于这宣布的方式，也很硬核。
     报社派了好些人，满大街的奔走用嗓门大喊...
     嗯，果然这个世界的科技树点得有些奇怪。
     然后，认为这次紧急增刊也是为少爷准备的塞巴斯，便早就在中午的时候，就跑出去等增刊发售。
     恰好与爱丽丝前后脚，塞巴斯推开餐厅的门走了进来。
     “少爷，刚才是不是有人在呼唤我？”
     “有吗？你可能是听见妖精的声音了吧。”
     里贝尔随口说着，然后一边喝茶一边接过塞巴斯递过来的增刊报纸。
     “这...少爷，在看这期报纸的时候，最好不要在嘴里放东西...”
     塞巴斯语气微妙的说道。
     “？”
     而这位管家提醒的，实在是太晚了一些。
     已经喝茶喝到一半的里贝尔，在看到报纸头版上的几个大字的时候，是真的完全没有忍住，将茶全部喷了出来。
     “咳...咳咳...什、什么？‘骑士团惊天无能，怪盗一夜逃狱’？”
     “哈啊？”
     “怪盗...”
     “跑了？！”
     第七十三章，坎普雷特夫人
     再三的观看着报纸上的报道，里贝尔只觉得自己的头有点晕。
     他没想到，来到这个世界之后，他第一次这么严重的破防，居然会是因为骑士团的无能。
     这酒且尚温，怪盗就越狱了。
     大法兰西帝国的投降，都不至于这么快吧？
     还是说骑士团里有内鬼？
     里贝尔在桌子上扶着额头许久，做了许久的深呼吸，内心才平息下来一些。
     或许因为是紧急增刊的缘故，这份先锋日报上并没有登载照片，作为代替的是截取了一部分怪盗给骑士团信件留下的内容。
     大部分内容，里贝尔跳过了，他只着重的看了针对于他的。
     怪盗在信中表示，她是因为“认可”了这名活跃在格林沃特城的“英雄”，所以才故意被抓住一次，以显诚意云云。并且，还表示她从今之后会正式的将里贝尔列为她的对手，然后近期会上门拜访，正式发出挑战等等...
     里贝尔觉得，如果这份信件不是骑士团或者报社捏造的，那他应该算是摊上事了。
     该死，当时指出怪盗的选择就是错误的！
     可能是那名特别仇视旧贵族的副队长，那句“我们也是会进步的”，莫名给了里贝尔一些触动。而又看到亚布贝奇与德克这些不会发光，连原剧情之中的石子都算不上的小角色们，在现实之中其实也是很努力的活着，很努力的试图成为一名合格骑士的身影，多少引发了他内心的使命感。
     总之...里贝尔现在才发觉，他上当了。
     而后悔，大概已经来不及了吧。
     仔细想想，他身上的FLAG已经够多了。
     什么依旧不甚明了的原身死因，什么神秘且古怪的天谴教会评估员，什么前一晚刚做的怪梦...
     结果，现在又招来个怪盗。
     他自己也挺服气的。
     果然，人的成分七成都是由“贱”构成的。
     “塞巴斯！”
     内心之中，怒火熊熊燃烧起的里贝尔出声呼唤他的管家，
     “你去骑士团，然后，”
     然后...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
