
 
  
   
    
     所以，维罗妮卡在被塞巴斯内定，且里贝尔没有表现出反对的情况下，面试自然是顺利无比。
     表面上，艾德夫妇才是无名餐厅的主事人，但实际嘛...
     只能说懂的都懂了。
     说起艾德夫妇，在分别被里贝尔聘请为“厨师”与“园丁”之后，对于爱丽丝没有成为“女仆”这件事情，两人无疑是松了一口气的。
     毕竟，里贝尔这名伯爵再怎么好相处，出身贵族家庭所以知道“女仆”含义的两人，也不希望自己的女儿早早就将今后的人生，托付出去。
     不过另一方面，两人的内心又泛起了一股奇怪的感觉。
     像是不安又像是不满。
     类似于“伯爵大人，是不是对他们的女儿感到了不满意？”，“伯爵大人到底对他们家可爱的女儿，哪里不满意？”之类。
     总而言之，带着颇为复杂的心绪，艾德夫妇迎接了无名餐厅新的成员。
     换上无名餐厅的服务生制服之后，维罗妮卡在下午的时分，就正式的成为了餐厅的员工。
     面对此景，里贝尔也不知道该说格林沃特城的人，做事就是有效率。还是该说，这一切都太仓促了一些。
     说是服务生，由于餐厅之中长期都没几个客人。所以，维罗妮卡这一天，除了在后厨为芬打下手之外，就是为在餐厅看书的伯爵换茶热茶，换咖啡泡咖啡什么的。
     而到了现在，维罗妮卡已经是第三次来到里贝尔的桌边，替换空的茶杯，端上新泡好的热茶。
     然后，看着维罗妮卡弯身收拾桌子的场景，看着这名无论从什么角度，什么逻辑来判断，都是纯粹的“维罗妮卡”的少女。
     里贝尔沉思了许久，嘴唇微动，说出了两个字。
     “怪盗？”
     静谧得只有茶杯与托盘相撞的声音响起的餐厅大厅之中，如蚊声般细微的里贝尔的话语，却清晰的钻入了维罗妮卡的耳中。
     维罗妮卡的身体，像是不由自主的轻颤了一下，身体保持着弯身的姿势僵直了良久，一张带有点点雀斑的面庞上，双眼逐渐睁大，露出了难以置信的神采。
     ...
     ...
     如果问里贝尔是从什么时候发现不对劲的，那大概就是，从一开始吧。
     虽说有克里斯这个特大的光源存在，多少有些影响里贝尔的判断。
     但是，照耀着配角之光的人，大摇大摆的从餐厅正门走进来，他也是不可能看漏的。
     他一开始，也没往“怪盗”的身上联想。
     只是觉得不可思议。
     这什么情况？怎么就几天不见，原本好好的，纯净的少女，怎么就变成光污染的源头了？
     WHY！
     他也想过，一些本来不发光的角色，会不会因为剧情的推进突然成为发光的角色，但是他又很快否定了这样的推论。
     因为，爱丽丝就是最好的证明。
     如果现在暂时不是属于那名角色的故事线与时间点，那么那名角色即使登场，身上的光也只是会黯淡而已。
     那到底是怎么回事？
     里贝尔想了两个小时，才想起来还有怪盗这么一个BUG般的角色。
     对方可以瞬间变幻为任何人，并且演技还很出色。
     所以，将所有的错误答案排除之后，剩下的选项再怎么扯，也只能是正确答案。
     于是，里贝尔便开口了。
     “怪盗？”
     顿时间，伴随着面上的惊愕褪去，“维罗妮卡”直起了那因为自卑而微微弯曲的背脊，斜眼看着坐在座位上的里贝尔，露出了一个颇为迷人的笑容。
     然后，大大方方的坐到了里贝尔的对策，交叉着腿将腿架在桌子上，抱着胸一副大佬一般的姿态。
     虽说，无名餐厅的服务生装扮更加贴近于厨师装，虽然也是裙子，但并没有女仆装短裙那般令人充满遐想。
     但是，姿势毕竟是姿势。
     所以，里贝尔觉得他如果努力一下，调整视线的角度，说不定...就能看到了满怀着梦想的贴身衣物。作为脑中的桃园兄弟，青梅煮酒时的谈资。
     但想想，他还是放弃了。
     不只是为了维持伯爵大人的形象。还有一个原因就是，这怪盗一会变男一会变女，看起来没什么节操的样子。所以，到时候裙子里出现一柄方天画戟什么的，可就要为里贝尔留下终身的心理阴影了。
     “你是什么时候发现的？”
     以睥睨的神态看着对面座位上的里贝尔，丝毫不再做掩饰的问道。
     “一开始。”
     里贝尔老实的回答着，心中则是翻江倒海。
     卧（粗口），她还真是怪盗啊！
     他就是随口试探一下，心底深处也没觉得怪盗真的会以这种方式，大胆的直接潜伏进来。
     猜测归猜测，谁能想到这件事会变成现实？
     他前世还猜测过彩票的号码呢，怎么那时候没见中？
     “哦？也就是说，你明明早就发现了我是怪盗，却还假装没发现，故意看着我像一名佣人一般，为你泡茶端茶吗？”
     怪盗笑着说道，
     “真不愧是旧贵族的大老爷，还真是充满着恶趣味呢。不过，你为什么又要现在揭穿我？继续看我当你的仆人不好吗？又或者，之前餐厅里骑士团的人都在的时候揭穿，不也更好？”
     “...”
     这人说的好有道理！
     无言以对的里贝尔，只能像是条件反射一般拿起茶杯嘬一口。
     为什么之前不拆穿，人多的时候不拆穿？
     说出来怪盗可能都不信。
     单纯那时只是他没想到，现在的他没想那么多而已。
     仔细想想的话，他现在是不是挺危险的？
     怪盗两字说得好听，说白了不就是穷凶极恶的罪犯吗？
     而且，这名罪犯还对他有怨念。逃个狱还要留个威胁信，让他以后走夜路小心点。
     这么好面子的罪犯，又被他接连扫了面子...
     危！
     伯爵危！
     “那是因为，骑士团已经证明，就算有再多的人也不可能抓得住怪盗。所以，人数的多寡不具备任何意义。并且，如果人多，怪盗小姐你应该会直接逃走吧？那样，伯爵大人岂不是连和你交谈的机会都没有了？”
     突然响起的声音，把里贝尔和怪盗都吓了一跳。
     里贝尔还好，至少表面看不出什么。
     但怪盗就比较滑稽了。
     一秒钟前还一副大佬的派头，一秒后就吓的花容失色，差点原地跳起来。
     唯一值得庆幸的，就是怪盗还顶着一张维罗妮卡的脸。
     至于说出这番话的人，光是听着这特有的腔调，里贝尔都猜得出是谁。
     下一刻，果然克里斯从餐厅一角的一个桌子下面爬了出来。
     “...”
     “...”
     里贝尔和怪盗同时无语了。
     这家伙，到底是什么时候藏到那里的？
     “我也加入交谈之中，怪盗小姐不会介意吧？我可没有带着任何武器。”
     克里斯说着，高举着双手，在里贝尔和怪盗面前转了一圈，以显示他的人畜无害。
     怎么说呢...
     由于克里斯那女性化的面庞，导致里贝尔觉得他的这个举动，看起来还挺...俏皮的。
     “你也看出了我的变装？”
     怪盗面色凝重的问道。
     而里贝尔，则是面色奇怪的看着怪盗。
     这怪盗，好像比他想象中的要胆小一些？
     还真如克里斯所说的一样，之前在听到克里斯出声的第一瞬间，怪盗小姐就把逃跑的姿势都做出了一小半。
     而之所以现在怪盗小姐又不想跑了，比起说是相信了克里斯的无害，不如说是又有一个人能看穿她这件事，让她更加的不安。
     那种感觉，就像是如果在没有得到答案的情况下就逃走，怪盗小姐晚上可能连觉都睡不好。
     “不不不，你的变装十分完美。所以，与其说是我看穿了你，不如说是我看出了伯爵大人的异样。不，也不对。伯爵大人那不算是异样，应该只是在给我们提示。”
     克里斯回答道，然后从旁边的桌子上拉了个椅子，凑到了桌旁。
     他笑眯眯的托着腮，在桌旁看着里贝尔与怪盗。
     仿佛在说“不要理我这名观众，两位请继续”。
     第七十八章，怪盗团
     “没记错的话，你这个小鬼应该是名侦探吧？侦探，应该是最想要抓住我这怪盗的人群了吧？你说你仅仅只是想加入对话，可一点都不可信。”
     怪盗警惕的看着克里斯说道。
     “当然，我也是想抓住怪盗小姐的。但是，我觉得即使我有能力抓住怪盗小姐，也没有意义。因为我终究要遵守规则。那，我到底又要怎么做，才能在面对一名随时可以扮成任何无罪之人的怪盗时，证明她是‘有罪’的呢？”
     克里斯耸了耸肩说道。
     听着克里斯的话语，里贝尔在心中直呼有道理。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
