
 
  
   
    
     ...
     黄昏时分。
     就在无名餐厅的店主艾德，一脸复杂的培训着餐厅的两名“女”服务生的时候，伴随着一阵风铃的声音，餐厅的大门被推开。
     “嚯嚯嚯，这家店还开着吗？”
     走入店中的，是一名拄着拐杖的年迈绅士。
     而依旧坐在餐厅打发时间的里贝尔，则是一眼...
     “是案件有进展了吗？怪盗。”
     “所以说，你到底是怎么做到的！”
     走进餐厅的怪盗，恼火的将头上的礼帽摔到了地上。
     然后，她就看见了迎面而来的无名餐厅的新服务生。
     穿着女仆装的那一个。
     之后的事情，也不需要再多言语。
     互相相认了一番之后，这一天怪盗也陷入了怀疑人生的状态之中。
     第八十二章，伯爵的一天（生日）
     夜晚时分。
     虽然确切来言，并没有什么具体需要做的工作，但姑且作为服务生完成了第一天出勤之后，克里斯与维罗妮卡到了下班的时间。
     众所周知，伯爵的宅邸还蛮大的。
     所以，在无名餐厅工作时，还会附上包食宿这等上佳的福利。
     克里斯这边，自然是举着双手表示自己要留下，然后便回去给自己的侦探事务所挂休业牌，以及搬自己的行李去了。由于行李据说很多的样子，所以他还叫上了即使在无名餐厅的一群闲人中，也看起来最闲的那个人帮一把手。
     没错，克里斯叫上的就是怪盗。
     于是，拖着一脸“我为什么要帮侦探搬家？我这怪盗不要面子的吗？”的茫然神情的怪盗，克里斯前脚从无名餐厅的正门离开。
     而后脚，里贝尔和维罗妮卡则是一同来到了宅邸的后院。
     由于维罗妮卡还需要照顾家中的弟弟和妹妹，所以她无法长期在无名餐厅居住。
     走在庭院之中，里贝尔一边在前方领着路，一边出言说道，
     “虽然，关于你和你弟弟的事情，你感谢过我很多次。但是仔细想了想，我并不能接受你的谢意。”
     听着里贝尔的声音，维罗妮卡的身体轻轻的颤了一下。
     她很担心伯爵大人之所以会说这样的话语，是因为她的一些行径触怒了对方。
     毕竟，她只是一位平民。所以她觉得自己的种种行为，可能都不符合贵族的礼仪。
     看来，自己要被辞退了...
     维罗妮卡很是沮丧的想着。
     而一时间，她都分不清自己的失落，是源自于无法得到这份薪资丰厚的工作，让家人过上更优渥的生活。还是因为，她觉得错过了这次，可能一生都不会再有报答伯爵大人的机会。
     但是，出乎维罗妮卡的意外，里贝尔的下一句话，与她的想象之中完全不同，
     “因为，救治你弟弟的，是骑士团，与我无关。而真正救助了你的，也并非‘骑士’...所以，我不能一直任由你对一个错误的恩人表达谢意。”
     “怎、怎么会...无论如何，我都、我都会感激伯、伯爵大人的...”
     维罗妮卡顿住脚步，连连摆着手说道。
     而看着似乎又要陷入慌乱状态的这名少女，里贝尔不禁的用手指挠了挠脸。
     记得塞巴斯有说过，他很看好维罗妮卡身上所具备的“强韧”。
     但根据这半天的相处，里贝尔可一点没看出维罗妮卡强韧在哪里。
     至少，在他面前，维罗妮卡只是个一直垂着头，动不动就会慌乱或者脸红，说话细声细气，话语都说不太连贯的不太擅长与他人相处的内向少女而已。
     “总之，先见一见你真该感谢的人...呃，存在吧。”
     里贝尔继续在前方带路，然后停在马厩的门口，推开了马厩的门。
     扫了一眼，看着马厩里的天马，安妮与柏塔。里贝尔走到了安妮的面前。
     “她才是将少女从恶魔手中救出的，真正的勇者。”
     向维罗妮卡展示着安妮，里贝尔说道。
     只是，里贝尔看向安妮的时候，发现这匹马正在用一副很人性化的古怪目光看着他。
     嗯？
     怎么了？是他脸上沾着什么？
     还未等里贝尔想明白，他发现在马厩另一侧的另一匹天马，像是很气急败坏的大声叫着在自己的马栏里旋转跳跃了起来。
     “...”
     “...”
     “哦哦！原来你才是安妮。”
     慢了好几拍才反应过来的里贝尔，连忙走到“真”的安妮面前，
     “抱歉抱歉。有没有人说过你们长得很像？像是双胞胎？”
     安妮打了个响鼻，愤愤的喷了里贝尔一脸口水。
     “...”
     自觉理亏的里贝尔，只能默默的从胸前口袋拽出手帕擦脸。
     他觉得吧，这认错了安妮和柏塔，真的不能怪他。
     马的（非粗鄙之语），这俩长着同样的长脸，都有俩眼睛俩鼻子，一样的白一样的有翅膀，鬼才分得清到底谁是谁。
     “咳，就是这样了。说出来你可能不信，当时我都没有下令安妮自己就冲出去将你救下了。所以，安妮才是你真正的恩人，以后要感谢就感谢她吧。”
     咳了一声驱散有些尴尬的氛围之后，里贝尔转过身再次对着维罗妮卡说道。
     而维罗妮卡也来到了安妮的身侧。
     对于里贝尔的“鬼话”，维罗妮卡自然是不信的。
     她只觉得，伯爵大人之所以会说出这番话语，是因为她这一天的表现太过于不堪。所以，为了避免她再紧张无措，才用这样的话语来安抚她的心绪。
     平下心来思考，维罗妮卡觉得自己的举动确实有些欠妥。
     即使，想表达谢意的心是好的，但频繁的道谢，也只会让气氛变得凝重以及生疏而已。
     所以，她必须要振作一些才行。不让再让伯爵大人为了她，甚至说出这么离谱的话语了。
     “安妮...”
     “女士。”
     “安妮女士，非常感谢你之前救下了我...我可以摸一摸你吗？”
     站在安妮的面前，稍微抬起了头的维罗妮卡，小心的问道。
     虽然，维罗妮卡也知道面前的是一种神圣且强大，往往更多会出现在传说之中的幻兽。但安妮带给了她一股亲切感，而身旁的伯爵大人也给了她安心感。所以，她才问出了这么一句单独拿出来看，或许很糟糕的话语。
     安妮仰起脖子叫了一声，像是同意了维罗妮卡的请求。
     之后，抚摸着安妮柔顺的马鬓，温和的应对着安妮亲昵的轻蹭。
     维罗妮卡露出了这一天来最为开怀的笑容。
     ...
     不久之后，和安妮好好道谢了一番的维罗妮卡离开了马厩。而还有事找安妮的里贝尔，则是留了下来。
     看着身上的淡泊荧光还没散去的安妮，里贝尔啧啧称奇。
     也不知道是安妮觉得这个马厩有点暗，所以在为维罗妮卡照明。又或者，是在向着维罗妮卡展示自己的美丽。
     总而言之，除了对待塞巴斯这位主人之外，安妮对谁好像都挺友好的。
     “安妮，今晚有时间吗？”
     面对里贝尔的提问，安妮虽然有些疑惑，但是还是点了点头。
     “那同样的时间，同样的地方碰面，我们需要再去做次同样的事情...”
     里贝尔一脸凝重的说道。
     是的，他今晚还要去埋剑。
     这破灭之剑像恐怖片里一样，会自己爬回来又如何？再给它埋了，埋远点就是了。
     他一直觉得这种恐怖片里，主角们最愚蠢的行径，就是试着扔几次恐怖人偶之后，莫名其妙就放弃了。
     前世那邮政系统那么发达，遇到这种人偶豁出去多花点钱天天邮跨洋邮件，他就不信那些娃娃还能成天坐飞机飞回来。
     听着里贝尔的话语，安妮的表情看起来更加的莫名，但是还是发出叫声，同意了下来。
     只能说，数遍整个宅邸，最可靠的就只有这匹马了。
     果然，只有马才是伯爵最好的伙伴！
     得到了安妮的首肯后，内心突然就安稳了许多的里贝尔，满意的离开了马厩。
     只是，离开马厩时，里贝尔不经意间与另一匹天马柏塔的目光相对。
     然后发现，这匹天马无论是目光还是表情，都特别人性化的微妙且复杂。
     甚至，还有点绿油油的。
     ...
     马厩之外，刚刚退出马厩的维罗妮卡回身望去，就看到了正在一本正经的与天马“交谈”的里贝尔。
     如果是换成别人在和一匹马说话，维罗妮卡肯定会认为对方是个怪人。
     但这个人是伯爵大人的话...
     维罗妮卡觉得，这人居然和匹马都能对等的交谈，肯定内心之中充满了爱心与浪漫。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
