
 
  
   
    
     克里斯解释道。
     而里贝尔不禁的产生了“真的假的”这样的感想，也不动声色的翻起了日报。发现，果然和克里斯说的区别不大。
     只能说，面对克里斯出众的观察能力，里贝尔只有一次次惊叹的份。
     也不知道，克里斯到底什么时候才能用上这份能力，发现里贝尔其实是个草...呃，普通人。
     他都有些怕了克里斯了。
     这个少年简直就和有毒一般。
     每次都能用特别缜密、严谨且合理的逻辑，来证明伯爵大人的每项举动都是早有预料、别有深意...
     要不是他就是伯爵大人本人，他差点都觉得伯爵大人是天底下最聪明的那个人了。
     “也就是说，骑士团里有人在泄密？”
     之前还在念报道的德克，脸色一变。
     “所以，都说是‘交易’了...而且获利者是骑士团，怎么可能是有人背叛或者泄密...”
     克里斯看着德克，有些无奈的叹了口气，
     “像这种恶性案件，是很难瞒住的。特别，是肢解者将尸体近一步的摆在了人流过往更多的地方。所以，还不如由骑士团主动以可控的方式，将消息散播出来。如果你是一名普通的民众，看到了这篇报道的话，记住的真是手段残忍的连环肢解者吗？由于，对犯人的描绘很少，基本是一笔带过。所以，这篇报道让人记住的，更多的只是骑士团的失态，骑士团的无能，骑士团的不作为等等...之外的话，就是夜晚很危险，尽量少外出或者结伴而行的应有警示。”
     亚布贝奇和德克又扫了一遍报纸，然后露出了恍然的神色。
     说实话，里贝尔也很想加入到这行列之中。
     或许是出于侦探的本色，克里斯的解说总是有种引人入胜的魔力。
     “还有就是，这篇报道其实也是写给肢解者看的。”
     “写给肢解者？”
     “没错。我们已经知道了肢解者刻意使用已经病逝的尸体来引人注目。是为很希望他人关注的犯人。那如果肢解者发现，她明明做下了那般惊人的壮举，但是丝毫没有受到关注时，会怎么样？”
     克里斯提出问题，然后不等别人回答就自己解释了起来，
     “答案，是会将自己的犯案形式升级，以博取更多的关注。到时候，她有可能会同时创作出复数的肢解尸体，也有可能...直接踏过最后的一道线，升级为杀人犯。而太过于快速的进行报道，也同样是不可取的。因为，肢解者发现她的行径正在广受瞩目，且来自民众的反馈很快之后，很有可能会无法忍耐的进行下一次的犯案。而临时起意的犯案，同样也有升级的危险...”
     听着克里斯的解释，德克和亚布贝奇的嘴，都快张成了“O”的形状。
     “所以，这篇报道出现的时机真的很巧妙。从任何角度，都不会刺激到肢解者。这也是，我说骑士团之中有精明者的理由。”
     “那...既然肢解者还是这么危险，克里斯顾问是不是也稍微...”
     亚布贝奇欲言又止的说着，又用眼角的余光瞟了瞟里贝尔。
     而里贝尔很想耸肩，来表示自己的无能为力。
     “亚布小姐，你知道去年一年这座城市，因为犯罪事件而被害或失踪的人，总共有多少吗？”
     “唔...唔...”
     亚布贝奇被克里斯突然的提问问住了。
     “答案，是五百二十七起。这还是骑士团有在记录的，没有记录的想必也有不少。换句话说，这座城市里每天都会有一到两人，被卷入犯罪案件而成为被害者。而每名被害者身后，都有一名远比只懂得利用尸体来博取掌声的小丑，危险得多的罪犯。”
     话说到这里，亚布贝奇也明白，这一天的劝说也依旧失败了。
     作为伯爵大人的护卫，也作为“肢解者”对策小组的一员被派来这座宅邸的亚布贝奇，自然是很想尽早抓住肢解者的。
     无奈的是，小组之中的两名主力，似乎都没有出力的打算。
     而几乎全程围观了骑士团三人组短暂会议的里贝尔，则是在心中默默的感慨。
     看来，今天克里斯这名侦探也是“探”力全开。并且，性格也是一如既往的，夹杂着一股莫名的恶劣。
     ...
     就在餐厅之中，弥漫着一股尴尬的气氛的时候，无名餐厅的门突然被人推开。
     包括里贝尔在内的餐厅四人组，不禁都是一愣。
     什么情况？
     怎么会有人进来，今天宅邸之中没人外出啊...
     哦，这里好像是餐厅来着，那没事了。
     推开餐厅的门，走了进来的是一名身穿着简洁的服饰，拥有着一头米色长发的年轻少女。
     怯生生的走进餐厅的少女，一直低着头看着自己的脚尖，甚至还被身后自己关上的餐厅大门发出的声音，惊到了一下。
     “我、我我...听说，这里在招募服务生...所、所以...”
     连话都有些说不利索的少女在说出这番话语的时候，才终于第一次抬起了头。
     然后，正好与里贝尔的目光对在了一起。
     于是，
     “伯、伯爵大人？”
     认出了里贝尔的少女，脸上露出了一丝欣喜的神采。
     第七十七章，两位请继续
     “哦？这不是维罗妮卡小姐吗？”
     最先认出这名少女的人，自然是在场的人中最为聪明的那一个。
     没错，就是并非里贝尔的侦探克里斯。
     “维罗妮卡...”
     里贝尔也重复着这名少女的名字，略微皱起眉头看着对方。
     维罗妮卡，里贝尔当然是认识的。
     大致来算的话，两人应该是第三次见面。
     第一次是在抓捕“夜魔”的时候，第二次是在表彰仪式的宴会上，第三次就是现在了。
     而之所以里贝尔能记住这名少女的名字，并非是因为她看起来像是重要角色，单纯只是因为这个名字。
     在文明稍显滞后的这个世间里，娱乐项目是少的可怜的。所以，平时有大量时间需要打发的里贝尔，便重新拾回了读书的兴趣。
     《维罗妮卡》便是里贝尔最近在读的一本小说的名字以及主人公的名字。
     “你的弟弟，最近如何？”
     一边不动声色的喝着茶，里贝尔一边提问道。
     当初，维罗妮卡之所以会在深夜时分跑出家门，被“夜魔”所袭击，是因为她的弟弟忽然生了急病，她需要去找医生。
     当然，在“夜魔”事件之后，维罗妮卡的弟弟，得到了急于树立正面形象的骑士团的治疗与照顾。
     “回、回伯爵大人，安迪...也、也就是我的弟弟，他恢复的很好。”
     只是一开始看了里贝尔一眼之后，维罗妮卡便继续的垂起了头。
     “这样。”
     “那...那，我、我就告辞了！”
     维罗妮卡说着便转过身，然后马上便被亚布贝奇出声唤住。
     “咦？等一下，维罗妮卡小姐不是来餐厅应聘的吗？怎么这就要回去了？”
     “这...这，唔...”
     像是不敢面对里贝尔的维罗妮卡，转向骑士团三人组在的方向，手足无措了支吾了半天，才红着脸说道，
     “既、既然，这是伯爵大人都会光顾的店...那像、像我这样的平民，应该是来错了地方...”
     “怎么会！伯爵大人，可不是那种会在意身份阶级的旧贵族！”
     “就是就是！”
     德克在一边附和。
     这两人的话语，让里贝尔又连连的喝了好几口茶。
     所以，这骑士团的三人组到底是怎么回事？是专门为了让他尴尬才跑到他家来的吗？
     “喂喂，你们这说的。好像到底雇佣不雇佣维罗妮卡小姐，是由伯爵大人决定的一样。伯爵大人，也只是这里的顾客而已。”
     克里斯说着，侧身对着其他两人，以维罗妮卡看不见的角度，眨了眨眼。
     但不知道是他精巧的单片眼镜，挡住了他的眨眼，还是这种程度的提示对于其他两人根本不起作用。
     总之...
     “诶？这里不就是伯爵大人的店吗？”
     德克一脸疑惑的问道。
     看着德克满脸的憨，嘴角抽了两下的克里斯，终究还是顿了一下之后才出言圆道，
     “啧...所以说，这种事情属于个人机密，不要随意的暴露出来。”
     听到克里斯的话语，德克才终于带着恍然的神情，双手交叉着捂住了自己的嘴。
     ...
     ...
     转眼间，到了这一天的傍晚时分。
     下午到来的维罗妮卡的面试，格外的顺利。
     因为，本来就是塞巴斯写了封信，邀请维罗妮卡来参加面试的。
     作为少爷的女仆候选，塞巴斯对于维罗妮卡可以说是极为的满意。
     首先，她与里贝尔的相遇是件意外，所以她的身世可以说是极为的“干净”，没有任何可能是天谴教会或者“夫人”刻意安插的人手。
     其次，她拥有着信仰，是一名虔诚的教徒，并且对于曾经搭救了她也顺带救了她弟弟的里贝尔，抱有着十二分的感激。所以，忠诚度方面天然就在高峰且很难下降。
     最后便是维罗妮卡的平民出身。
     在塞巴斯看来，维罗妮卡的出身可不是扣分点。
     因为现在里贝尔的处境比较微妙。所以，比起通晓礼仪，拥有过人才智的女仆。塞巴斯反而觉得，维罗妮卡从小便在贫民窟摸爬滚打，锻炼出的强韧才是最难能可贵的特质。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
