
 
  
   
    
     医生？
     贫民区？
     依文娜真的在做这样的工作？
     他们又是怎么知道这些事情的？
     不如说，都有这么多信息了，骑士团怎么还没能抓住她？
     不...
     应该庆幸骑士团没有抓住她才是。
     等等...
     怪盗突然停下脚步，然后不禁的发出了“啊！”的声音。
     难怪她总觉得自己忘了什么。
     那该死的伯爵，到头来还是没告诉她，自己是怎么识破她的伪装的。
     不过，也没关系。
     因为下次。
     下次，一定能问出来！
     第八十章，伯爵的一天（上）
     自从怪盗再现之后，又是过了三天。
     而也是这三天之中，八月的时光度过，来到了九月的初秋季节。
     新兴梅布莱恩王国的整体，都在偏进大陆北侧的位置。于是，这个王国的天气，真的就是说转凉就转凉。
     前几日，还在苦闷于出于贵族的庄重不能穿短袖出门的里贝尔，这一天就被调皮的秋风吹得在被窝之中哆嗦了起来。
     挣扎了一会之后，里贝尔还是不情愿的睁开了眼睛。
     混沌的意识逐渐清醒之后，里贝尔才觉得有哪里不对。
     他这宅邸怎么可能漏风？
     直起身子一看，果然房间的窗户处于洞开的状态，大风吹进窗中让窗帘哗啦啦的响个不停。
     谁开的窗户？
     是最近捉弄爱丽丝捉弄的太狠，她跑进来用这种方式在报复吗？
     里贝尔不解的思索着，然后发现地面上还有点点斑驳的泥痕，就像是一道古怪的足迹一般蔓延着。
     然后这道泥痕的轨迹，从窗沿上一直延续到...里贝尔的床上。
     “？”
     看着身旁微微鼓起的被子，里贝尔脑中的桃园兄弟突然就拿到衣带诏了。
     不是里贝尔的脑回路比较奇怪，而是他知道，自己正处于一个以GALGAME为基础的世界之中。
     但是，他之前一直遇到的都是什么啊？
     不是放火就是鲨人的...
     所以，哪怕是这个世界对他的补偿，也应该来次喜闻乐见的剧情了吧？
     不要再藏了，出来吧，天降的美少女，最不济也是闯了祸躲到这里来的爱丽丝！
     里贝尔如此的想着，陡然的掀开了被褥。
     然后，他就真的看到了。
     一柄按照位置来说，就在他旁边，和他一起睡了一晚上的...
     古朴的长剑。
     “...”
     里贝尔愣了一下，然后姑且，将被子盖了回去。
     天气怪冷，风怪大的，这剑着凉了可怎么办...
     不对不对不对不对！
     里贝尔又猛然的将被子掀起，确认了出现在他床上的剑，正是他们坎普雷特家族的传家宝，甚至在传说故事之中出现过的“破灭之剑”。
     问题是，这破剑他不是扔了吗？怎么会出现在这里？
     里贝尔连忙从床上跳起，与破灭之剑保持了一定的距离，开始思索了起来。
     正常的想法，这剑应该是别人给他带回来的。
     但是，埋剑的时候，只有他和安妮一人一马，甚至他都忘了埋剑的地方，只有安妮记得。
     也就是说，能把剑带回来的也就只有安妮。
     可...
     里贝尔看了眼寻常大小的窗户，觉得让一匹天马在夜晚鬼鬼祟祟的从窗户进入，把剑放到他身旁再离开，可能有点太难为人，不，难为马了。
     那多余的选项都排除了，就代表着，这剑...
     是自己回来的？
     一时间，里贝尔看着破灭之剑，全身都有些僵住了。
     这一度丢掉的东西，自己找回来什么的，这简直是恐怖片的桥段吧？
     只是如果说恐惧的话，里贝尔还真没有。
     可能是因为与恐怖片不同，找回来的不是什么造型毛骨悚然的娃娃人偶之类的，只是一柄安静的散发着黑气、闪耀着剧情触发点的剑而已。
     ...
     .........
     天呐，这东西比恐怖片里的娃娃还吓人！
     就这样，伯爵大人的一天，在惊悚的氛围之中开始了。
     ...
     ...
     早餐过后，一如既往的翻开格林沃特先锋日报，里贝尔看到头版头条今天也在绝赞的辱骂着骑士团。
     似乎是“夜魔”落网之后，又出现了一名专门挑红发男性下手的连环杀人犯。先锋日报将其命名为“赤红猎手”。
     里贝尔其实很不理解，这些新闻社给连环杀手取一个响亮外号的做法。
     这样，岂不是更容易让犯人本身成为一个符号，给予他人追逐、崇拜甚至信仰的机会？
     当然，无论如何这些事和里贝尔也没有关系就是了。
     他现在只想低调，可不想再卷进任何案子之中。
     “哎呀哎呀，真是讨厌，又有新的连环杀手了...”
     另一边，很平时同样人手一份报纸的艾德一家之中，芬扶着面庞忧愁的感慨了起来。
     “‘赤红猎手’之前是‘夜魔’，‘夜魔’之前的‘尖啸幽灵’...再加上还没抓住的肢解者，这已经是第几名连环杀手了？”
     艾德也叹着气说道。
     “格林沃特的连环杀手有这么多吗？”
     听到艾德的话语之后，稍微起了好奇心的里贝尔，忍不住问道。
     “回伯爵大人。”
     经过了近一个月的相处，艾德一家也已经适应了与里贝尔主仆的共同生活。不过，艾德依旧没有因为关系的亲近而丢掉最基本的礼仪，
     “印象之中，光是今年，已经快有十人了...往年，也是差不多的频率。要不是几乎所有的连环杀手，都只在南城区活动，我们这样的平民，真的是平时出门都要战战兢兢了。”
     艾德又叹了口气，
     “真希望，骑士团能更振作一些呢。”
     “...”
     里贝尔没有应声。
     怎么说呢？
     这跟骑士团，好像也没什么太大的关系吧？
     这么多连环杀手，不是因为这座城市民风淳朴吗？
     不过...
     即便如此，格林沃特出现这种法外狂徒的几率，似乎也太高了一些。
     里贝尔想起克里斯之前说过的一番话语，就是这座城市每年光是被害者就有五百多人。而且，算上下落不明的人只会更多。
     即使不知道这个城市的总人口，也没有同时期的大数据对比之类的信息，里贝尔也知道，这个数字肯定很反常。
     只是，话又说回来，克里斯怎么会知道这样的信息？
     人口统计之类的事情，应该不归侦探来管吧？
     而且从骑士团二人组的表现来看，这些信息似乎并不是谁都能获取的样子。
     ...
     思绪了半天之后，猛然一惊的里贝尔用力的摇了摇头。
     他管这么多做什么！
     好不容易才在暂时甩开了克里斯会走路的剧情、案件触发器，想这种事是想主动凑过去吗？
     要知道，这种莫名其妙浮现起的好奇心，往往就是被卷进事件的预兆！
     一边暗道着好险，里贝尔一边长舒了口气。
     将手中茶杯里的咖啡一饮而尽之后，伯爵大人便结束了早餐的时光。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
