
 
  
   
    
     少女小声的低语着，但是却像是反应很缓慢一般。既没有发出尖叫声也没有连忙的压住裙子，而是静静的等待着强风散去，才淡定的拽了拽短裙的边缘，重新整理好了衣装。
     “裙子，还真是不便呢。”
     继续轻声的感叹着，已经走到了无名餐厅门口的少女，微笑着冲着周边正在注视着自己的人招了招手然后径直了推开门走了进去。
     只留下，一些之前看到了“少女的裙底”的围观者，目瞪口呆的矗立着。
     特别是之前站在“少女”正面的几名路人，他们的表情即像是看到了恶鬼，又像是在怀疑人生。
     ...
     ...
     无名餐厅之中。
     面对着从门外走进来的“女仆”，里贝尔带着五官都要集中在脸中间一般的表情，确认了好几次之后，忍不住扶住了额头。
     而另一旁，维罗妮卡也是大受震撼。
     只不过维罗妮卡倒也不是认出了这名女仆，只是震撼于里贝尔真不愧是伯爵大人，家中真的有女仆这样传闻之中才会出现的稀少生物。
     咦？
     等等，这里又不是伯爵大人的家，而是餐厅。
     并且，女仆小姐刚才是不是有说她是来应聘服务生的？
     而且，她好像还叫了自己的名字？
     本来就还没从慌乱状态之中脱出的维罗妮卡，看到这名正在冲自己微笑的女仆，脑中更是混乱了起来。
     她的头来回晃动着，一副要随时冒烟的样子。
     “诶？维罗妮卡小姐莫非没有认出来吗？真是让人伤心呢，我还以为我们是朋友来着...”
     女仆小姐侧过头，一副失落的样子。
     “不、不是的，我...我？诶？诶诶诶诶诶？”
     “啊哈哈哈，只是开个玩笑，维罗妮卡小姐，还请不要介意。是我啦，是我。”
     女仆小姐说着，右手做着在脸上推单片眼镜的动作，左手则是做起了压帽子般的举动，即便她现在并没有戴着这两项事物。
     而看着女仆小姐比划了一阵，维罗妮卡先是不解，但随后逐渐的将对方的身影和她不久前才认识的一个人，重合在了一起。
     “您...您该不会是...克里斯侦探！？”
     “嗯！就是我哟。”
     “啊...真的是，克里斯...侦探？可...可您不应该是...哎？”
     维罗妮卡看着克里斯，倒退了两步，又侧头看了眼正在叹气的伯爵，又继续倒退两步。
     她实在是有些理解不了，为什么她今天只是来餐厅应聘服务生的，却会遇到伯爵在等她。也理解不了，克里斯侦探为什么变成了女仆。
     于是乎，维罗妮卡的大脑，彻底的宕机，然后她跌倒在了地上。
     ...
     ...
     不久之后。
     为了照顾差点昏过去的维罗妮卡，里贝尔呼唤芬，为大家都泡上了热茶。
     而芬来到餐厅部分，得知面前的女仆装少女居然是有过几次面识的侦探兼骑士团临时顾问，克里斯之后，在为众人端上茶之前，她先是咕咚咕咚的喝了小半壶，才勉强的露出了和蔼的笑容。
     里贝尔总觉得之后起，芬看他的目光就很是古怪，不知道是不是单纯的错觉。
     “原来，人在过度困惑与慌乱的时候，会表现的仿佛被重击了一般呢。”
     坐在桌边的克里斯，接过芬递来的茶，一边为里贝尔和维罗妮卡分发着，一边笑着说道。
     “非常抱歉...”
     维罗妮卡红着脸，垂着头接过了茶杯。
     热茶透过茶杯传来的温暖，顿时让维罗妮卡安心了一些。但是，她抬起头，看了眼围着自己的伯爵以及女仆装侦探之后...
     险些又一次陷入到了缺氧的状态。
     所以现在到底是什么状况！？
     “克里斯，你就没有羞耻心，或者节操之类的事物吗？”
     看着每次出现，都能以各种角度让自己困扰的克里斯，里贝尔是真的有些服这个人了。
     “当然是有的。只是，我的求知欲大概是这些事物的三百倍。”
     克里斯回答道。
     啧...
     听着可真吓人。
     “不过，好像就只有伯爵大人，一开始就觉得我在做奇行，而非对我的性别本身产生了怀疑呢。关于这点，请放心芬女士，还是维罗妮卡小姐。我是一名切切实实的男性。”
     克里斯对着芬与维罗妮卡说道，而两人听闻皆是松了口气，然后又露出了不知道自己在放心些什么的神情。
     说来，克里斯的这身装扮，还真是很难让人无法不产生误解。
     原本克里斯的那身侦探行装以及脸上一直戴着的单片眼镜，给人一种过于深沉的感觉，并且型号、大小等各方面都与克里斯并不贴合。以至于，这些装扮大大的破坏了克里斯面容的整体感。
     而现在，没有了这些不合适的装饰之后，克里斯的脸看起来一下就变得柔和了许多。再加上，他有特意的修饰过头发，让前发从侧边垂下来，微微遮挡住两侧的面庞，让他的脸看起来更加的小巧精致。
     至于其他方面。
     本身身材就极为瘦削，且骨架很小、皮肤也尤为白皙的克里斯，女装起来更是有种得心应手之感。
     即使穿着，露出部分颇多的短裙式女仆装，克里斯给人带来的也只是娇小之感，没有丝毫不合时宜的“粗犷”。
     再加上，无论是精心修饰的眉毛与睫毛，以及看起来就材质上佳的白色长袜与黑色圆头鞋等等，都能看出克里斯的用心...
     所以，即使不想承认，如果光看到这样的克里斯站在面前，里贝尔也毫无疑问会将他当成除了有些地方无可避免的贫瘠之外，其他部分完全无可挑剔的美少女。
     那里贝尔为什么一丁点都没有怀疑，克里斯是女性的可能性呢？
     因为...
     已经有两幕剧情降临的现在，里贝尔很确定哀伤魔女线的故事，本来是以克里斯的视点来展开的。
     而无论怎么特立独行，《魔女在悲鸣》的本质还是一款GALGAME。所以，无论什么线，作为主视点的主角也一定会是男性。
     即使，这名少年的身上，到处都是迷惑性。
     “没想到，即便我付出了这么大的代价，也无法让伯爵大人产生疑惑...”
     克里斯佯装着伤心如此的说道。
     他没有问里贝尔，为什么不会对他的性别感到疑惑，因为，他已经自己的脑补出了缘由。
     而里贝尔，自然也没有解释。一是解释不了，二是他只需要什么都不说，克里斯会替他解释的。
     相处得久了，两人已经有了奇妙的默契。
     “也并非全无疑惑。比如，我就不清楚你为何要穿上这身装束来到餐厅。总不能，只是单纯的想要展示一下，你有多么适合女装吧？”
     “咦？伯爵大人这是在考验我吗？我也是稍微了解一些贵族礼仪的。所以知道，伯爵大人的身旁，一些特定职务的随从是不可缺少的。而据我之前住在这里时的观察，伯爵大人还没有雇佣‘女仆’。并且，塞巴斯先生会在这个时间，为这间餐厅招募出色的女性作为服务生。那答案，不就很明显了吗？”
     “...”
     里贝尔一时语塞。
     对于克里斯而言，这样的推测应该算是基本操作的范畴了吧。
     “所以，你就...”
     “是的。既然伯爵大人不愿意让我成为您的学生，也不愿意让我成为您的助手，那我总要想些办法留在您的身侧的。然后，女仆这个身份，我觉得对于您与我而言，都是颇为方便的。”
     克里斯接着说道。
     而里贝尔好好的想了想，发现克里斯说的确实没错。
     他需要雇佣一名女仆，塞巴斯也很上心的为他准备候选人。
     但实际上，由于女仆这头衔的沉重性，他其实是不想让一名少女，从此将人生绑定在他的身上。
     所以，对于这件事他以往表现的只能用敷衍来形容，于是便被克里斯所看透...
     别说，克里斯的提案，里贝尔还真有些动心。
     别的不说，至少从外表来看，克里斯确实能成为一名女仆。并且，他是男性，还是不怎么受世俗规则的制约，不在意世俗目光，只想追逐案件的颇为自我中心的性格。所以，之后无论是被解雇还好还是主动辞职也好，大概也没有后续的种种麻烦。
     克里斯现在将他当成了名侦探，所以想要缠着他。而他也确实需要个名义上的女仆...
     那这波，岂不是双赢？
     “确...”
     不对不对不对！
     刚想说确实的里贝尔，及时的管住了自己的嘴。
     好险！
     差点就上当了！
     无论缘由如何，他这伯爵到底得混得多惨，多悲哀才必须得找个男的来当自己的贴身女仆不可？
     而且，仔细想想，认识克里斯的人这么多。等这些人都知道克里斯在给伯爵当女仆之后，那这名伯爵的风评到底得变成什么鬼样子？
     “确实，你的提案很有趣。但果然，我还是拒绝！”
     “诶？如果伯爵大人再拒绝，我可是会很困扰的。上个月由于一直在进行骑士团相关的工作，我的事务所几乎没有收入。而骑士团发放的薪资，我也全部用去买这身女仆装和相应的装饰与化妆品了。如果伯爵大人不雇佣我，我会饿死的！”
     谁管你啊...
     而虽然里贝尔不想雇佣克里斯的心情很强烈，但是克里斯的执着显然更加强烈。
     再加上，里贝尔的管家塞巴斯，适时的出现。然后秉承着能让少爷犯愁，就绝对不让少爷舒心的行事原则，大力的赞成克里斯留在餐厅这件事情。
     于是最终，商议之下，结果就变成了无名餐厅决定雇佣维罗妮卡与克里斯，作为餐厅的服务生。
     维罗妮卡没有期限，但克里斯却有一个“直至肢解者事件解决”的时间限制。
     想着，有了怪盗的帮助，哀伤魔女大概很快就能被找到，里贝尔也只能捏着鼻子暂且答应了下来。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
