
 
  
   
    
     ...
     晌午的时分，里贝尔来到宅邸后院的马厩。
     然后，在马厩附近，看见了正蹲在地上摆弄一盆青草的塞巴斯。
     作为传说中的幻兽天马，塞巴斯养的安妮与柏塔，自然也不能吃和普通的马一样，吃普通的草。
     它们，必须要吃叶子不分叉的草！
     虽然，里贝尔并不是一匹马，也没有吃过草。但是，也知道这草分不分叉，吃起来肯定没什么区别。
     所以，安妮与柏塔大概又是在单纯的折腾塞巴斯。
     但是，看着塞巴斯总是乐在其中的样子，里贝尔也觉得没必要特意指摘出这件事。
     “塞巴斯，我有件事想要问你。”
     走到塞巴斯身旁，斟酌了一番之后，里贝尔开口问道。
     “您随时都可以发问，少爷。”
     直起了身子之后，衣服上到处都沾着绿色的塞巴斯，在做了一个绅士礼之后回道。
     “嗯...这个问题可能有点奇怪。就是...以往的记载之后，有没有记载过，一度丢弃的‘破灭之剑’，会主动回到家族之人的手里，之类的事情？”
     “这...应该是没有的。因为，坎普雷特家族的人，怎么可能丢弃掉家族的至宝呢？”
     你说的好有道理啊！
     里贝尔稍微思考了一下，换了个说法，
     “那...有没有过遗失的记录？既然破灭之剑那么珍贵，应该很受觊觎，以至于经常遭到盗窃、抢劫之类的事情。”
     “这样的记载，确实没有。不过，这么一说的话，少爷还记得《柏索思传奇》吗？”
     里贝尔点了点头。
     简单来说，就是那个曾经拿着他家的破灭之剑，斩过巨龙的，能飞天遁地的“真”伯爵的传奇故事。
     这段日子里打发时间的时候，里贝尔还看过全套的故事。
     “小时候，读巨龙篇相关的故事的时候，我就曾经不解过。坎普雷特家族的先祖是位慷慨、伟大、豁达的人，那为什么他借身为挚友的柏索思伯爵大人的时候，却只借了很短的一段时间就将其收回。如果，一直持有着破灭之剑的话，柏索思伯爵大人很多次险些丧命的冒险，或许就不会那般惊险了。”
     塞巴斯带着些许的怀念神色如此的说着，
     “而少爷刚才的话语给了我提示。或许，并不是少爷的先祖大人不愿意继续外借，柏索思伯爵大人也并非不愿意继续持有。而是，破灭之剑主动回到了少爷的先祖大人的身边，也说不定。”
     塞巴斯笑着说道，显然只是将这当成了一个趣谈。
     但是里贝尔，脸都快绿了。
     等于说，这剑还有前科的？
     “不过，少爷为什么突然问起这种事情...该不会，少爷是想丢弃破灭之剑吧！”
     之前还笑呵呵的塞巴斯，眼神突然就犀利了起来。
     不得不说，某些方面，这位老管家还是颇为敏锐的。
     “少爷！就算那柄剑真的有奇怪的气息在流出，您也绝对不能做将其舍弃的事情。不然，已经传承了这么多代的坎普雷特家族的至宝，在我们这代丢失，我...我只能吊死自己来向坎普雷特与塞巴斯的先祖们谢罪了！”
     “放心，即使我记不得以前的事情。我也知道，那柄剑对于家族，对于我都是很重要的东西。我怎么可能，会丢弃它？”
     里贝尔说道。
     他可没有说谎，他只是想找地方埋，又或者说的更文雅一些，他只是想找个地面以下的场所，将破灭之剑暂存起来。
     绝对，不是，扔！
     而看到塞巴斯的表情还有些狐疑，里贝尔又认真的补了一句。
     “我很喜欢那柄剑，喜欢到昨天晚上，我还和它睡在一起。”
     看着里贝尔的认真，塞巴斯这回信了。
     但取而代之的，是更多的忧愁。
     因为，对于选拔女仆都不怎么上心的少爷，居然会在晚上抱着一柄剑睡觉。
     希望，坎普雷特家族的血脉，不会在少爷的这一代彻底的断绝掉吧...
     ...
     ...
     午后的时分，在无名餐厅里看书喝茶的里贝尔，迎接来了本应在三天前就到来的人。
     “我、我我、收到了信...听说，这里在招募服务生...所、所以...”
     推开门，走进无名餐厅的少女，一直垂着头看着地面，紧张的话都有些说不利索。
     来者，正是维罗妮卡。
     也就是骑士团的三人组不在，不然里贝尔觉得，看着真正的维罗妮卡，无论是神态还是话语都与怪盗几乎一致，他们肯定会相视然后会心一笑的。
     顺便一提，骑士团三人组，早在怪盗再临后的隔天，就被骑士团召回去了。
     毕竟，本来他们就是以护卫的身份，为了防止伯爵大人遭到怪盗的毒手，才前来的。
     而在怪盗不仅不会再威胁伯爵，还在帮忙追查肢解者的状况之下，不仅是表面上的任务失效，暗地里的任务也算是有了阶段性的进展。
     各方各面，他们都没有继续留在这座宅邸的理由。
     站在餐厅的门口紧张了许久，维罗妮卡才稍微抬起头，看到了正在注视她的里贝尔。
     “伯、伯爵大人？”
     维罗妮卡满脸的惊讶。
     啧...
     连这个反应都如出一辙，怪盗的伪装到底是有多像？
     里贝尔不禁在心中感慨。
     三天前在餐厅发生的事情，维罗妮卡是不知道的。三天前，骑士团的二人组也是远远的确定了维罗妮卡并没有遭到伤害之后，便离开了。并没有去打扰她的生活。
     这也导致，维罗妮卡现在还以为这间餐厅的主人，本来就是寄信与她约好今天面试。
     “咦？怎么...怎么会...啊，不，是、是非常感谢！非常感谢您之前对我的帮助！还有、还有非常抱歉伯爵大人！之前宴会的时候，我就应该好好向您道谢的，只是当时...当时我有些...啊！还有安迪，安迪也很感谢伯爵大人...哦对了，安迪，我说的安迪是我的弟弟...”
     看到里贝尔之后，先是呆住了片刻，然后马上陷入了慌乱状态的维罗妮卡，双手来回的摆着，话语颇为混乱的说着。
     里贝尔觉得，如果现在不是现实而是游戏立绘的话，维罗尼卡肯定是一双正在转圈圈的眼。
     当然，前提是维罗妮卡也有立绘。
     到了这里，维罗妮卡的表现便开始与怪盗出现了分歧。
     但想来本来就是，如果怪盗光凭模仿就能模仿出百分之百的相同，那就不是模仿而是预知了。
     “先冷静一些维罗妮卡小姐。嗯...总之，先做几个深呼吸吧。”
     里贝尔温和的出声道。
     与怪盗散开的长直发不同，维罗妮卡这一天是扎了两个羊角辫的发型。
     里贝尔觉得，这样的发型更适合维罗妮卡，让她看起来更加的可爱。
     当然，这其中也有很多偏见的成分。
     在里贝尔的眼中，不发光的女性本来就是比会发光的女性好看一些。
     就在维罗妮卡在里贝尔的提醒之下，通过深呼吸平息激动的心绪的时候，无名餐厅的大门又一次被人推开。
     听着连接着餐厅大门的风铃之声，里贝尔带着“哦？终于来客人了？”的想法，将目光投了过去。
     然后...就愣住了。
     嗯？
     里贝尔先是皱着眉头，看了进入餐厅的人第二眼。
     然后，不禁按了按太阳穴，又转头看了第三眼。
     接着，他整个人都受到了莫大的冲击。
     “阿哈，维罗妮卡小姐，好久不见。”
     “午安...不，应该这么说吧。贵安，伯爵大人。”
     “我也来应聘这间餐厅的服务生了。”
     第八十一章，伯爵的一天（女仆）
     在位于无名餐厅较为接近的街道上。
     一名向着餐厅方向前行的“少女”，得到了行人几乎百分之百的回头率。
     除了少女看起来确实颇为美丽以外，他能让几乎所有人都忍不住多看几眼，是因为她的身上具备着许多的特点。
     少女拥有着蓬松且厚重的中短发，而发色非常的特殊。
     头顶少许部分，少女的发色是红色，但是随着高度的下降，她的发色也出现了渐变一般的状况。中层接近橙色，而到末端已经彻底变成了金发。
     而更加重要的是，这名少女身着着一身蓝白相间的女仆装。
     对于对旧贵族颇为憧憬的格林沃特城的居民而言，他们自然是知道这个王国还存在着“女仆”这样的职业的。只是，正常的女仆不会穿着这样的装扮走上街道，而没有贵族爵位的人，又不敢让家中的佣人擅自穿上女仆装招摇，以免招惹到旧贵族的怒火。
     于是，从各方各面，女仆装都是一种只能在自宅这种私密的空间才能出现的装束。
     但是，他们今天，在大街上看到了如此明目张胆的穿着女仆装上街的少女。
     那是一种奇妙的感觉。
     只是看着这名少女，就会让自己的心中都产生一股莫名的背德感。
     而沐浴着众多的目光，少女也依旧浑然不在意，面上带着丝丝的笑容在街上漫步着。
     忽然间，一阵凛冽的北风吹来。
     然后，恰好少女的女仆装下半部分，是短到不能再短的短裙。
     所以，承载着诸多人的梦想，裙角扬起，甚至几乎整体的翻转了过去。
     “啊...还真是讨厌的风。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
