
 
  
   
    
     看完所有案件相关资料之后，怪盗做出了一个长舒口气的举动。
     然后，自然不可能真的不观察怪盗的克里斯，又笑着开口，
     “从怪盗小姐松了口气的表现来看，是因为肢解者，并没有真正的杀害过人而感到了心安。也就是说，怪盗小姐也不希望，你的那位后辈，见习中的怪盗踏出那最不该踏出的一步。毕竟，怪盗团虽然是作为罪犯，但是却有着独有的美学与矜持...对吧？”
     听到克里斯的话语，怪盗只是斜眼撇了克里斯一眼，然后便皱着眉特别无奈的叹了口气。
     这个世界里，怎么会有这么烦人的人？
     “从这资料里你看出了什么？又或者说，你有没有想要提供给我们的情报？”
     怪盗的对面，里贝尔在桌面上支起胳膊，交叉着双手遮住半边的面庞，用深沉的目光看向怪盗。
     怎么说呢？
     他现在的感觉，有些怪。
     因为，他又感受到了。
     《魔女在悲鸣》之中的原剧情，正在以自己的方式进行着“修复”。
     就在克里斯几乎放弃了追查肢解者的时候，怪盗就再一次的冒了出来。而且，原本完全没有设想过的联系，出现在了怪盗与肢解者之间。让一度断开的线，重新的开始了接续。
     所以，如果根据怪盗接下来的话语，让克里斯重新拾起了对肢解者的兴趣，导致剧情又按照原本发展的话...
     里贝尔就需要真的好好考虑一下，所谓的世界线收束是不是真的存在了。
     “看出了很多，也知道了很多。但是，不可能告诉你们的吧？侦探，还有英雄！”
     怪盗将手中的资料，扔在桌上，
     “既然你们的‘推理’能力那么强，不如来推理看看，我心里还有多少线索吧。”
     带着颇有种豁出去了口吻说着，怪盗本想像之前那般将腿搭在桌上，来个大佬坐。但是，看了眼里贝尔之后，就打消了这个念头。
     虽说一直以来，用言语施压的主力都是克里斯这名侦探，里贝尔很少说话。
     但怪盗可以肯定，各方各面，里贝尔才是那个更可怕的人。
     所以，她还真的很是忌惮。
     “诶？真的可以吗？那我可就要说了...”
     克里斯跃跃欲试。
     有了些阴影的怪盗，不禁的打了一个激灵。
     好在，里贝尔又出声制止了这位很喜欢卖弄才智的侦探。
     “并不需要太过于敌视我们。从找到肢解者这件事上，我们的目的很一致。所以...我们可以合作。”
     “合作？”
     不仅是怪盗听到里贝尔的话后感到了惊讶，就连克里斯也露出了意外的神色。
     “没错，就是合作。”
     里贝尔轻舒了一口气，
     “我们其实并没有本质上的冲突。想找到你的同伴，不想让她犯下案件这些事，我们都是共通的。而克里斯的话，你只是想抓住犯人。但抓住之后到底该怎么样，你其实是没兴趣的吧？”
     “是的，伯爵大人。”
     克里斯点头，毫不避讳的承认着自己性格之中的恶劣部分。
     “你的话就不用多说了，想将肢解者带回团队也好，怎样也好，与我们无关。”
     “那你又怎么样？”
     “我？”
     里贝尔稍微沉吟了片刻。
     因为...
     他其实也不知道，他非要去抓哀伤魔女，到底是为了什么。
     可能，单纯只是希望从这个案件、这条故事线上脱身，不想让克里斯和怪盗再来烦他吧。
     不过，这个理由自然是不能说出口的。
     而能说出口的理由...
     “我只是很好奇，也对她单纯的很感兴趣。当初，我被她劫持到地下水路，她打算释放我的时候，她对我撒了昏睡草的提纯粉末，但是我实际上并没有昏睡过去。所以...”
     “真的假的？昏睡草的提纯粉末，连头牛都能瞬间药倒，你居然没睡过去？”
     怪盗露出了开始交谈以来，最为震惊的神情。
     “...”
     里贝尔一时语塞。
     他总不能解释自己有挂吧？
     所以，他强硬的将话题抹了过去，
     “所以！我听到了。”
     里贝尔顿了顿，做出了一个回忆般的神色，
     “她用着无比悲伤的口吻，对我道歉的话语。我很想知道，既然她也不想做‘肢解者’，也不想伤害他人，甚至感到了无比的悲痛，为什么还一定要犯下这些案件。”
     里贝尔想了想之后，继续补充道，
     “我的生活很无趣。所以，这难得让我提起了兴致，让我感到了好奇的事情，我是不会轻易的放过的...”
     里贝尔重新注视着怪盗，
     “现在，你能相信我提出合作的诚意了吗？”
     里贝尔也不知道，自己的这番话语能不能打动怪盗。他稍微模拟了一下，他这样的大贵族应有的枯燥乏味的心绪，觉得应该还模拟的挺像的。
     至于想要和怪盗合作，里贝尔是发自真心的。
     说来，他也觉得这一天的经历挺离谱的。
     有怪盗假扮成他人潜伏到身边，就已经很扯了。更扯的是，和怪盗面对面交谈，旁边还坐名侦探。然后，最扯的是借由侦探之口，得知了种种信息之后，里贝尔觉得他可以和怪盗合作。
     以往，他对怪盗的感触，大概就是一段固定的代码？NPC？之类的存在。以为，对方只会按照固定的模式，在固定的时间以固定的行为推动剧情。
     但现在，他却知道了，怪盗在这个世界之中也是一名活生生的人。对方也有自己的目的，自己的逻辑，自己的理由，自己的信念，自己的执着，自己的情感。
     这种感觉还挺不可思议的。
     让他联想起了不久前，在旧宅邸时的时光。
     而与旧宅邸时几乎如出一辙，他、克里斯以及怪盗，明明怀有着相同的目的想要抵达同一个终点。但是想法却彼此交错，互相警惕互相扯后腿互相添麻烦。
     那有了经验一切就好说了。
     只要将话说开，所有的问题都会迎刃而解，所有事物都会变得顺利。
     “诚意？让她成为你解闷的工具，是哪门子的诚意？”
     怪盗不满的蹙起眉头，
     “不过...如果你们答应不将她交给骑士团的话，一定程度上的合作，不是不可以...”
     “嘿诶～只要我们说就信吗？怪盗小姐，难道意外的好骗？”
     “闭嘴，和你这种小鬼不同。伯爵说出的话语，是很有分量的...”
     “哦？从怪盗小姐的这句话，我可又推测出了不少事。比如，怪盗小姐很有可能是旧贵族出身。甚至，怪盗小姐现在的表面身份，依旧还是名旧贵族。”
     “唔！”
     看着克里斯又在“折磨”怪盗，为了好不容易构筑而成的合作关系当场破碎，里贝尔只能又来当和事老。
     他摆了摆手，说道，
     “那我们，来具体谈论一下，合作的具体事宜吧。”
     ...
     ...
     夜幕降临。
     等到怪盗与克里斯分别离去之后，里贝尔的宅邸到了大家都最爱的晚餐时间。
     无名餐厅之中，上楼之前的里贝尔，扫了扫餐厅的内部，看了眼之前两人所在的座位长叹了口气。
     他们谈了这么久都没有被打断。
     这餐厅...是真的没客人啊...
     ...
     同样是夜幕之中，在大街上疾驰而走的瘦小身影，在转弯之中，迎面撞上了一名中年男子。
     “非常抱歉，非常抱歉！”
     压着帽子连连道歉之后，克里斯在对方的骂声之中，依旧一路快跑着奔向自己侦探事务所的方向。
     十五年前！
     布克镇！
     模仿案？
     怎么会这样？
     难怪就连伯爵大人都会觉得有趣。
     这个案件到底还潜藏着多少谜团？
     他之前怎么会一度想要放弃这个案件？
     克里斯迫不及待的想要重新整理一遍“肢解者”的相关线索，好好的梳理出这跨度长达十五年的惊人案件。
     ...
     依旧是夜幕之中。
     一个近乎融入了夜色的身影，快速的在房顶与房顶之间，如同轻灵的妖精一般穿梭着。
     怪盗看着克里斯与里贝尔给出的卡片，脸上神情复杂。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
