
 
  
   
    
     而这一次，亚布贝奇似乎也没有了再出声阻拦的理由。
     ...
     在亚布贝奇与克里斯交谈的时候。
     难得早起，然后来阳台呼吸新鲜空气的里贝尔，恰好全部听到了耳中。
     听着克里斯的话语，里贝尔的表情，不由得变得凝重了起来。
     克里斯这名侦探，居然不想去抓本应是他宿命对手的哀伤魔女了...
     这是不是，有点糟糕？
     第七十六章，服务生
     直到夜晚时分，里贝尔才终于又看到回到宅邸的克里斯。
     也不知道一整天克里斯忙了些什么，他回来时颇为风尘仆仆还有些灰头土脸。不过，从神情上来看的话，他这一天应该过的很充实。远远超过一整天只是单纯的窝在宅邸之中的里贝尔。
     看着似乎真的放弃了追查“肢解者”的克里斯，里贝尔陷入到了沉思之中。
     他首先整理了一下，目前为止他所得到的信息。
     他现在正处于以克里斯与哀伤魔女为主角的故事线之中。而这条线，总感觉恋爱的成分很有限，更多的是偏重在悬疑与猎奇之上。
     至少，这条线的前两幕，两位主角不要说是互动，连交集都是极为有限的。
     里贝尔想着，大概的猜测了一下原本的剧情。
     根据骑士团之中的人所说，克里斯是在自己的侦探事务所接到了委托，所以一直在追查“夜魔”这名犯人。
     那一开始应该是这样的。
     由于独自对于夜魔的追查，陷入到了瓶颈之中。所以，渴求情报的克里斯，一直在寻找接近骑士团的方法。
     恰好，那天发生了“肢解者”事件。
     看着骑士团大张旗鼓的封锁了街道，认为绝对是骑士团遇上了大案的克里斯，便闯入到案发现场。然后，向着骑士团展现出了他作为侦探的过人才能，当场揪出了假扮成了中年妇女的哀伤魔女。
     而哀伤魔女也展开了困兽斗，以劫持克里斯的方式，从现场进行逃离。
     在这个时点上，里贝尔认为原剧情之中的克里斯，与现实之中遭遇了这件事情的他，大概是抱有着两种截然不同的心态。
     从早上与亚布贝奇的对话之中，也不难看出。一旦克里斯被哀伤魔女进行了劫持，他肯定会竭尽全力的去追捕哀伤魔女。而不是像里贝尔一样，根本不在意这件事情。
     也就是说，与即使“相遇”，到了现在还是与两个路人一般的哀伤魔女与里贝尔不同。
     一旦克里斯与哀伤魔女“相遇”，两人在身心方面的碰撞肯定会更加强烈，从而形成那所谓的宿命纠缠。
     接下来的话，就是克里斯顺势加入骑士团。然后，他虽然很迫切的想要抓住哀伤魔女，但是却无从追查起。于是，便只能先处理夜魔案件。然后，还真在骑士团提供的线索帮助下，亲手抓捕夜魔，成为“格林沃特的英雄”。
     之后，在表彰宴会之上，克里斯会遇到来自怪盗的挑战。
     遮蔽了宴会场的光芒之后，怪盗会在克里斯的面前“盗”走那幅《少女》。而从克里斯之前在宴会上的表现来看，他很有可能第一时间无法识破怪盗的诡计，掉入怪盗的陷阱。任由怪盗轻轻松松的将化为赝品的真品，从库房之中取走。
     而后知后觉的克里斯，大概会遭到一次剧烈的冲击。
     作为一名主角，克里斯的性格，是存在着明显的缺陷的。
     所以，才需要怪盗这样的角色，在他接连破获案件，被舆论捧为“英雄”之后，恰到好处的给予他打击。抑制他走上歧路，并给他一个成长的理由。
     没有比一个看着一成不变的主角，一直在做一成不变事情的剧情更加无聊的事情。
     之前，里贝尔还不解为什么原剧情会在这条线的第二幕，突然让一名看似与主线剧情无关的怪盗突然登场。
     而现在，经过分析，他觉得这名怪盗的登场，实在是具备了太多的意义。
     由强大且神秘的怪盗来恰到好处的“虐”一下克里斯这名主角，既不会让观众觉得不适或反感，反而让克里斯这名角色，从各个角度都变得立体了起来。
     观众们会知道，原来这名看起来好像什么都知道的侦探，也会有判断失误，蒙受失败的时候。
     并且，也会期待，经历了怪盗洗礼的克里斯，会不会真正意义上的强大起来。
     “唉...原剧情多好啊...”
     里贝尔不由得小声感慨。
     至于宴会之后。八成是克里斯解开了怪盗留下的信中的谜题，然后以其为线索追踪到了怪盗的踪迹。
     最后，在那宽敞的房顶，迎着烈风与怪盗来了一场“对决”。
     当然，以克里斯这副弱鸡的样子，他想抓住那泥鳅一般的怪盗，大概是不可能的。
     不过，通过这次相遇，克里斯和怪盗也算是结下了羁绊之类的东西。后续的剧情之中，怪盗可能也会为克里斯提供重要线索什么的。
     然后，经过了“升级”，并且已经了却了其余案件的克里斯，接下来就会专心的去对付让整座格林沃特都处于阴影之中的“肢解者”。
     由此，两名主角之间的爱恨纠葛正式展开...
     嗯...
     本该是如此的！
     里贝尔按住了微微作痛的头。
     能在几乎不知道原剧情的情况之下，他能将剧情带偏到仿佛将其绑在暴走列车上了一般，是不是说明他其实也挺有才能的？
     现在的话，因为他的存在，克里斯可以说是完全被防死了。
     无论是哀伤魔女还是怪盗，都没能和他产生关联。
     并且，他还陷入到了奇妙的误区之中，所以干脆放弃了追捕肢解者。
     那到底要怎么做，才能让剧情回到原轨，让克里斯重新开始去抓哀伤魔女？
     ...
     里贝尔开始苦思凝想。
     想着。
     想着。
     想着...
     突然灵光一闪。
     他想到了。
     并不是想到修正剧情方法。
     而是...
     他好像并没有什么理由，非要让暴走的剧情回归。也没有必要像个老父亲一般，非要守望着这对宿命相连的男女主角，排尽千难万险之后携手一同走到最后。
     又不是像环境一样谁污染谁治理。
     也没有道理因为他改变了剧情，就必须把再想办法把剧情弄回去的理由吧？
     和之前在祖宅的时候不一样。
     这一次，他就算不处理这段剧情，也不会有个拿着圣剑的真主角随时会杀上门来。
     ...
     那他还愁个什么劲？
     和骑士团，一起摆烂就是了。
     ...
     ...
     转眼间，三天的时间度过。
     期间，完全没有任何奇怪的事情发生。
     里贝尔每日优雅的三餐两茶，偶尔逗弄逗弄爱丽丝，悠闲的日子过得不亦乐乎。
     无名餐厅依旧冷清，于是差不多到了下午茶的时间，由于宅邸之中的住户都会聚集到这里，所以这里便成了临时会议厅一般的场所。
     这一天，克里斯难得的没有出外办案，而是在与骑士团的另外两名成员，一起探讨着晨间的先锋日报。
     虽然延迟了三天，肢解者的第二案，还是上了报纸。
     报纸上声称，这座城市已经被乌云所笼罩。无能的骑士团完全构不成依靠，城市在等待着英雄的出现。
     也不知道是不是里贝尔自我意识太强，他总感觉这报纸也在向他施压。
     为什么说“也”呢？
     因为，亚布贝奇和德克，虽然从克里斯的口中知晓了即便放任不管，肢解者也大致无害并且迟早会落网。但是，身为骑士团的正式成员，他们顾虑的事情显然更多。所以还是希望里贝尔，可以快些的破案抓住犯人。
     可出于身份上的差距，他们提醒的时候，总是特别的委婉，特别的“不经意”，施压的力度弱到五次之中四次里贝尔都无法察觉。
     更何况，即便施压力度大也没用。
     根本没有探案能力的里贝尔，根本没有继续插手的打算。
     里贝尔的目光，扫过正在刻意大声念着报纸的德克。
     呵，想骗他出门，门都没有。
     可不是这宅家已经成了刻进DNA的本能，而是怪盗逃狱的时候留下的信，基本已经和威胁恐吓信没区别了。
     有那么危险的敌人在外面，没个四、五个保镖在身旁，谁敢出去？
     “这些记者...怎么敢写出这种报道！他们知不知道，这么做到底会引起多大的恐慌！”
     亚布贝奇看着报道，愤愤的说道。
     “我倒觉得报纸登载这件事情的时间很巧妙。”
     克里斯一边用叉子吃着甜点，一边随口说道，
     “没想到，骑士团里也有这么精明的人...”
     “什么意思？”
     亚布贝奇不解的问道。
     “呃，其实也没什么，亚布小姐。我只是单方面的认为，这份报道是骑士团有意让先锋日报登载的而已。”
     “哎？”
     “你看，这些报纸中的很多内容，都不是一般的记者可以弄得到的内部信息。所以，我猜测应该是骑士团与先锋日报做了交易。以先锋日报延缓登载报道为条件，答应提供他们一些案件相关的内部信息。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
