
 
  
   
    
     虽然，这名冒险家智力好像有限，所以并不能识破怪盗的伪装。但是，却偏偏有股野兽般的直觉，几度将怪盗小姐的同伴逼入了险境。
     而且，这名冒险家有个特点。
     强得一塌糊涂，乱七八糟...
     被这名冒险家搞得实在是有些受不来的怪盗同伴，干脆的伪装之后接近了这名冒险家，问他为什么要那么疯狂且执着的追击怪盗。
     得到的答案，竟然是怪盗主动对他发出了邀请，还拿出了一封怪盗的“挑战书”。
     怪盗同伴一看，气就不打一处来。自己做了一辈子赝品，现在居然被赝品坑了！
     于是，这名同伴便委托怪盗小姐，看看到底是哪个不长眼的混蛋，冒充了怪盗的名义，给她招来了这么一个怪物。
     然后，怪盗小姐查着查着...就查到了里贝尔的头上。
     “...”
     听完怪盗小姐的讲述，里贝尔沉默了。
     不是在当一名安静的智者，而是真的说不出话来。
     他只觉得很荒唐。
     哈？
     这种伏笔都要回收？
     这信应该是之前旧宅的时候，女仆小姐为了引出圣女线的真主角，伪造的怪盗的挑战信吧？
     就这东西，还能有后续的？
     不对啊...
     女仆小姐和梅璐艾塔，现在不是和这名真主角同行，并且受对方庇护的状况吗？
     这种事解释一下不就行了？为什么要任凭着真主角继续纠缠怪盗？
     里贝尔真的是一肚子的莫名其妙。
     只能说里贝尔虽然没真正见过那名发行叛逆的灾厄魔女线真主角。
     但是江湖上，到处都是他的传说。
     “诶？伯爵大人，还做这样的事吗？”
     克里斯好奇的看着里贝尔提问道。
     先前，还像是找到了一个有趣的玩物一般，“折磨”着怪盗小姐的克里斯，一听到有关于里贝尔的事情，注意力就全部转移了过来。
     “这...”
     这都是女仆擅自干的。
     里贝尔本想这么回答，但是马上意识到，“失忆”的他是不记得这件事的。又或者说，就算没失忆，他也不应该指挥自己的女仆做这件事。
     所以，为了维持人设，他淡淡的改口，
     “这件事我不清楚。”
     说完，里贝尔沉吟了一阵。
     然后，突然意识到，怪盗的话语有问题。
     不是说她针对里贝尔的动机牵强，而是这件事应该是里贝尔的穿越带来的“变数”。
     但即便没有里贝尔的存在，怪盗其实也是会在表彰仪式上，找“格林沃特的英雄”的麻烦的。
     也就是说...
     “你，为什么要说谎？”
     凝视着面前的怪盗小姐，里贝尔出声质问道。
     第七十九章，合作
     怪盗，为什么会在说谎。
     这不仅是质问，也是里贝尔自己的疑惑。
     一般而言，说谎代表着对方有需要隐瞒的事情。而怪盗需要在里贝尔和克里斯面前掩盖的事情吗...
     那大概和天上繁星一样多吧。
     而未等怪盗回答，只是处于被“识破”之后的僵直状态的时候，或许是因为沾染了克里斯的侦探光环的缘故，里贝尔居然灵光乍现了。
     对啊...
     原来如此。
     事情往往就是这么单纯。
     “肢解者，也是你们‘怪盗’的一员吗？”
     而下一刻，看着本就在僵直的怪盗，近一步的进入了仿佛被会心一击般的状态，里贝尔确认了自己的猜测应该是正确的。
     原剧情与现剧情，现在产生了很大的分歧，但是怪盗的举动却与原剧情没有特别大的变化。
     这说明什么？
     这说明怪盗的目的，本身就不是两方剧情之中的变数，而是没有变过的那一方。
     也就是，身为女主角的哀伤魔女。
     “哦...是这样...”
     另一旁的克里斯也露出了恍然的神情，然后又变为了“这么简单的事情我怎么就没想到”一般的神色。
     “没记错的话，当初肢解者逃离的时候，用的手段有很多，便是‘怪盗’的把戏。而且，如果怪盗小姐的目标真的是肢解者的话，你的所有行动就会变得符合逻辑了。”
     克里斯的目光亮了起来，
     “之所以针对伯爵大人，想要以近似恶作剧的形式在他面前盗走画作。是为了转移伯爵大人的注意力！被肢解者劫持过一次，并且拥有出色侦破能力的伯爵，迟早是会抓到肢解者的。而怪盗小姐不希望这件事发生。所以，今天来这里继续纠缠伯爵也是出于同样的目的！”
     克里斯越说越兴奋，而怪盗小姐的表情则是越来越僵了，
     “对了，早在肢解者作案之前，怪盗小姐就已经在格林沃特城做过案。就是那件震惊了整个王国东部的‘钟塔指针’事件。从时间点来看，怪盗小姐这是在给肢解者信号吗？告诉对方，你来到了这座城市，让对方与你联络？也就是说，肢解者是擅自从怪盗团队之中脱离的，但是你却并不会将对方视为背叛者，只是耐心的追逐她的身影。甚至，对方惹上麻烦时，为了避免她陷入危险，你还会主动现身吸引火力...”
     看到克里斯说的开心，里贝尔也稍微补充了一句，
     “肢解者用的虽然是怪盗的技艺，但完成度显然是稚嫩无比，远远没有你那般神奇。也就是说，她还只是怪盗的‘学徒’，年龄大概非常年轻，年轻到还需要你这样的‘长辈’进行庇护的程度。”
     哀伤魔女是名少女，这是里贝尔通过金手指得知的信息。
     但是，得到了答案之后再为其填上借口，其实是件很容易的事情。所以，他也能将一件很简单的事情说得煞有其事。
     “还有就是，怪盗小姐既然...”
     看到连“寡言”的里贝尔，也说了几句。更加振奋的克里斯，便想讲述更多他所察觉到的信息，但是，却被里贝尔出声拦住了。
     “停下，克里斯。”
     克里斯很听话的将话语戛然而止，用双手交叉做了一个封口的动作。
     之所以里贝尔出声叫停克里斯，是因为现在怪盗的脸上，已经完全没有了制驭表情的余裕，写满了慌乱。
     他觉得再这样下去，怪盗小姐可能要转身逃走了。
     而另一边，已经很久没有出过声的怪盗，确实濒临在崩溃的边缘。
     她也不知道自己到底说错了什么，但偏偏她所面对的两个人，就像是传说之中可以读取人心的怪物一般，接连不断的将本应只有她知道的事情，一件又一件的抖出来。
     她真的有些受不了了，她想回家。
     ...
     ...
     “伯爵大人，我将案件资料拿来了。”
     “嗯，给她看吧。”
     不久之后，在喝下了一杯克里斯“贴心”的泡好的咖啡之后。总算平静下来了一些的怪盗，看着克里斯刚刚从楼上拿来的档案袋，陷入了迷惑。
     “这是什么？”
     “肢解者案相关的所有资料。”
     “哈啊？为什么要给我看这个？”
     怪盗话是这么说，但是双手却按住了档案袋。看似在发火，实则却生怕这份资料又被收回一般。
     “请放心，怪盗小姐，我们不会做那么恶趣味的事情的。而且，即使真的被收回，怪盗小姐再偷走不就行了吗？冷静一些，你现在连自己的职业都忘记了。”
     克里斯笑着说道。
     “唔，真...真是不可爱的小鬼！”
     被说中心中想法的怪盗瞪了克里斯一眼，愤愤的拆起了档案袋的封口。
     “真难拆，这东西为什么会是未拆开的状态！”
     “大概是因为伯爵大人，连拆开看都不需要，就已经推测出了其中的全部内容吧。”
     克里斯耸了耸肩说道。
     而在旁的里贝尔习惯般的抽了抽嘴角。
     打开肢解者案件的档案袋，厚厚的一叠资料之中，最先展现在怪盗面前的，自然是案件现场的画像以及照片等资料。
     “...”
     怪盗的脸色，有些发青。
     而里贝尔则是不禁的感慨怪盗的变装术真是不可思议，连脸色都能伪装。
     ...
     不对，这已经不是“变装”就能解释的东西了吧？
     “盥洗室在那边。”
     “我不需要！还有，不许再观察我了！”
     “好的。”
     不久之后。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
