
 
  
   
    
     “难怪，当初医生会和我们，做那么奇怪的约定。作为免费为我们治疗的代价，我们死后，尸体要任由你处置...我们私下还聊过，医生会不会是死灵魔法师，或者器官商人什么的。不过想想...我们这烂透的身体和器官，也不会有人想要的...”
     “现在，如果你想，我们可以废除这个约定！”
     怪盗突然打破缄默，大声的说道。
     而克里斯似乎是想上前阻止怪盗自作主张，以求从患者的口中获取更多的情报。但里贝尔，则是及时的拦住了这名性格有些扭曲的侦探。
     “废除...吗？都已经受了医生这么久的照顾了，怎么可以现在才后悔？没有医生你，我大概一年前就已经死在路边了...而且，我生前都不是什么光鲜的人，怎么会在意自己死后会是什么样子...不如说，能被医生像打扮玛丽一般好好打扮，登上报纸的话...那就是我人生之中，唯一的成就了。”
     “不要说这种话...”
     怪盗以无力的口吻说道。
     “医生总是在责备我们，说我们不自爱、不检点、不珍惜自己什么的...每次听到这些话语，玛丽她们怎么样我是不知道...但我，其实是很生气的。很想大声的问一问你，‘你懂什么？’。如果可以的话，我难道就不想当医生吗？出生在这种地方，很多事都是没有办法的。医生有自己的知识和技巧作为武器，但是我什么都没有，也没有获取那些武器的机会。就像是...空着手被丢进了到处都是野兽的树林里。”
     病房之中，充斥着女患者的叹息，
     “没有武器，但是我却不得不战斗。因为...饥饿是比疼痛、比任何事情都痛苦的事情。然后，我不战斗的话，什么都得不到。在这种情况之下，虽然内里什么都没有，是空荡荡的一片，但只有身体却在擅自的成长着...然后，我就发现了，或许我的身体本身，就是我的武器...”
     女患者的声音之中，满是自嘲的语气，
     “我早就听说了，有很可怕的疾病，在到处传播...但是我又能怎么办呢？因为我的内在是，空荡荡的，什么都没有的啊...我还是只能用同样的办法，同样的用所得磨炼唯一的武器，直到这个武器也都变得破破烂烂的。”
     垂死之人如同控诉一般的话语，让在场的里贝尔等三人，都不知道该怎么去回应。
     或许，这片南城区并没有这名女患者说得这般黑暗。直至将自己逼至如此境地为止，这名女性的人生也并非全无转机。
     但终究，都出身优渥的三人，永远无法理解她的绝望。
     “我就是这样一个无药可救的人...所以，医生，就让我死了吧。不要再在我身上，浪费更多了。将我拿去切开也好，陈列也好...只是，不要让我再活着了。我真的很痛苦，全身都像是在被灼烧...我一直在说着这些话语，也是期盼...通过这种方式耗尽力气，让自己的心脏彻底的停下。让这样的我活着，又有什么意义呢？”
     “活着本身，就具备足够的意义。”
     等到里贝尔的声音响起的时候，克里斯和怪盗都将意外的目光，转向了这位沉默寡言的伯爵。
     “既然在你的眼中，这个世界那么残酷，满是绝望。那你在这样的世界之中每活一天，都是一种抗争的证明，是属于你的勋章也是属于你的成就。你活着，就是件了不起的事情。”
     里贝尔的声音落下，场中陷入了寂静。
     直到，女患者的声音再度打破沉寂，
     “这...好像不是医生的声音呢。那如果是天使的声音...好像又太低沉了一点。”
     “所以...再努力一下，试着再了不起一天吧。”
     夹杂着些许的叹息，里贝尔再度出声如此的说道。
     虽然与面前之人素不相识，但是里贝尔却想为她做些什么。这是他的一种本能，是遵从于本心之后的行径。
     只是，并非医生的他，没办法为患者做任何事情。能做的，就只有拖延一下时间，尽可能激发患者的求生意志，直到“布莱娜医生”归来。
     “既然之前的声音不像，那现在的声音，像天使吗？”
     凑到病床周侧的克里斯，也出声与女患者交谈道。
     里贝尔一时也猜不出克里斯这般做的目的。
     是觉得让这名患者坚持到依文娜归来，能得到更多信息？还是觉得，只要是伯爵的行径就有深意，所以加以模仿？又或者，是难得的善意。
     “像多了...”
     也并非女患者在奉承，而是与外观一样极具迷惑性的克里斯的中性嗓音，确实有些贴近传闻之中没有性别的“天使”。
     “虽然不知道...现在到底是什么情况。但是...非常感谢。只是一天的话，我会试着再‘了不起’一天。”
     仿佛重新被激起了一些正面情绪的女患者，没有被白布遮盖的嘴角露出了微弱的笑意。
     病房之中，时间一分一秒的经过。
     而现实总是没有期盼之中的那般美好。
     连呼吸声音都能听到的寂静的房间之中，只有病床上的女患者的气息在逐渐的微弱，快速的消逝。
     虽然里贝尔不知道时间流逝了多久，但肯定没有到达深夜0点。
     思绪片刻之后，里贝尔对着怪盗用手简单的比划了起来。而怪盗，很快便从里贝尔的手势之中，大致了解到了对方的意图。同样面带着些许的意外，然后张口再度施展神技。
     “当―当―当――”
     就如同，真的将一座钟楼搬来了病房之中一般。
     庄严的钟声，从怪盗的口中传出。
     而就在这安详的钟声之中，病床上的女患者静静的离开了人世。
     ...
     ...
     从依文娜的地下室离开，重新回到门厅之后，三人组之间充斥着一股无比凝重的氛围。
     等女患者逝世之后，稍微掀开她脸上白布的三人，才发觉对方其实是一名颇为年轻的女性。
     刻意来到这片南城区，在抓住“肢解者”之前，却先目睹了一名年轻女性的逝世，让他们都莫名的有种颓丧到不想再继续等候依文娜的心情。
     里贝尔内心也很感慨。
     人是会死的。
     这是理所应当的，也是句废话。
     但实际上，大部分人都没有目睹过人在逝去时的瞬间。包括两世为人，甚至亲身经历过死亡的里贝尔。
     与荧幕上，与作品上，看着他人逝去，与亲眼看到终究是不一样的。
     他觉得，在女患者停止呼吸的那一刻，内心之中真的是一种难以形容的感触。就仿佛，自己的身体之中，也有什么重要的事物，被一同的抽走了部分一般。
     里贝尔现在算是理解，为什么一些作品之中，会有亲眼目睹过他人死亡，才能看到的奇特的幻想物种。
     并且，同一时刻越加的不理解，既然常人只是看到他人的逝世都难以承受。那世间为什么还会存在着，会主动杀死他人的，悲哀的存在。
     “如果换成是其他的医生，她...能被治好吗？”
     走在队列最后方的怪盗，带着忐忑的口吻与略微的颤声，出声提问道。
     “大概是不能的。斯坦格毒症，是死亡率超过九成的可怕病症。并且，由于其主要是通过‘消音’行为来传播，而即便没有进行‘消音’行为时，也有微弱的传染性。所以，大部分的医院与诊疗所，会拒绝接受斯坦格毒症的患者。能让本就濒死的毒症患者，延续近一年的生命，依文娜小姐已经尽力了。”
     克里斯回答道。
     或许也是被凝重气氛沾染的缘故，克里斯难得在提及依文娜的时候，没有进一步的试探怪盗。
     “是、是这样啊...”
     怪盗看起来松了口气，
     “说起来，我们都不知道她叫什么名字。”
     “...”“...”
     看到本来就凝重的气氛，又被自己加剧了许多，怪盗硬着头皮继续说道，
     “对、对了，接下来我们要用什么办法，确保依文娜回到这里时，见到我们不逃走？”
     “这件事...”
     里贝尔稍微低下头，思考了片刻，
     “交给我吧。我有办法，让她在我面前，绝对无法逃离。”
     回想着对于“肢解者”的种种追查，以及与依文娜短暂的接触。
     一个颇为具体的形象，已经浮现在了里贝尔的脑中。
     所以，他有信心。
     只不过...
     如果有可能的话，他希望依文娜最好可以乖巧一些，不要让他用上最终手段。
     ...
     ...
     是夜。
     焦急的跑出自宅，在跑了小半南城区之后，才终于买到了一些稀缺药剂的依文娜，喘着粗气迈着几乎瘫软的步伐，回到了家中。
     而她的家已经洞开的房门，以及门厅之中昏暗的灯光...
     种种迹象都代表着，这间房子已经有了先客。
     以依文娜的谨慎，她自然是不想踏入这显然有危机在等候着她的小屋的。但是，她又不得不走进去。
     因为，在小屋的地下，还有她的患者在。
     依文娜，小心翼翼的踏入小屋之中，以随时可以逃离的姿态，缓慢的通过门厅前的长廊。
     而也正是在此时，随着“啪”的响声，屋中的所有魔导灯都在同一时刻，发出了最大限度的亮光。
     在被突然的强光影响到了些许的视野之中，依文娜看到了。
     就在门厅的沙发上，以冷酷的面容端坐着的英俊的青年，以及端正的立在他身侧的“管家”以及“女仆”。
     拥有着如夜般漆黑之发的大贵族，用透出冰冷目光的紫色眼眸，径直的注视着她。
     “又见面了，肢解者。”
     第八十七章，罪之夜（一）
     看着端坐在自家小屋之中的里贝尔，依文娜感受到了莫大的压迫感。
     与对方的目光对上，依文娜甚至泛不起反抗的想法，只想转过身快速的逃离。
     不仅仅是出于对方展现出的“气魄”，也因为依文娜对于这名大贵族的“了解”。
     当日，从地下水路逃离之后，依文娜从报纸上才得知，她曾经劫持的竟然是王国之中最神秘的大贵族家系，坎普雷特的当代家主。
     而且，他显然与那些只是徒有虚表的大贵族老爷，有着本质上的不同。
     特别，是在知道就连“怪盗”都被他当场揪出之后，身为与怪盗渊源颇深的人，依文娜从那天起就被惶惶之感所包围着。
     犯罪者，听起来威风无比，散播着畏惧。
     但实际上，心怀着最多恐惧之人，往往是犯罪者本身。
     此时的依文娜，就再次的感受到了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
