
 
  
   
    
     简直就跟谍战似的。
     再加上，怪盗曾经高调的偷钟塔的指针，来宣告了依文娜，自己在找她。
     所以，如果依文娜不想被怪盗找到，肯定会更加的谨慎。
     想来，怪盗即便是伪装的再好，只要稍微表现出一些探听信息的迫切，就会被依文娜所察觉。
     “所以，怪盗小姐就姑且向我们汇报了信息，想要从我们这里碰碰运气吗？”
     克里斯看着怪盗，然后摇了摇头，
     “怪盗小姐，我和伯爵大人，使用的是智慧以及侦探技巧。可不是魔法或者巫术...你没办法的事情，我们也没办法。”
     “那你们非要夜里跑来这里做什么！”
     怪盗不满的说道。
     然后，怪盗和克里斯的目光，都很是自然的飘向了提议今晚来南城区的里贝尔身上。
     看着压力最终还是来到了自己这边，里贝尔在心中叹了口气。
     他的想法，是夜里看主角之光看的清楚一些。所以，在范围缩小之后，只要依文娜出现，他说不定就可以...
     但是，理想总是比现实骨感了很多。
     即便怪盗将范围缩小到了一片区域之中，这片区域依旧有数条街道与数不清的建筑。
     这大概也就是从大海捞针进步到了大河捞针的程...
     咦？
     那是不是主角之光？
     里贝尔轻轻推开正好挡在东侧方位的怪盗，踏前几步看向了一道强光突然亮起的地方。
     好家伙，感情他不是在大河捞针，而是在捞一根擎天柱！
     终于找到你了，哀伤魔女依文娜！
     “她就在那边。”
     指着下方光芒强烈的方位，里贝尔确定的说道。
     然后，迎来了克里斯与怪盗两人，难以置信且不可思议的目光。
     第八十五章，依文娜的诊所
     诚然，南城区的这道耀眼的光芒，不一定就是哀伤魔女。有可能，是新冒出来的其他线主角什么的。
     但是，里贝尔倒也不担心这件事情。
     认错了，道个歉就是了。
     再说了，他偶尔在怪盗和克里斯面前，“失败”几次，也能避免对方将他越来越妖魔化。
     而一旁，克里斯没有怀疑里贝尔的话语，马上便问道“哪里哪里？”
     但是，作为这一行主力的怪盗，却在愣了许久之后，才满是不信的说了些“真的假的？你到底是用了什么办法？”这种没有营养的语句。
     也就在这短暂的时刻之中，光源快速的移动着，不多时就已经跑远了。
     “啧...”
     里贝尔看着已经跑远的光芒，忍不住咂了咂舌，
     “因为你的踌躇，错过了抓住依文娜的最佳时机。”
     里贝尔对着怪盗，皱着眉指责道。
     而怪盗看起来是本想争辩几句的，但是或许是想起了什么可怕的事情，她又缩了缩脖子没有出声。
     三人在高楼上的现在，能直接“飞”过去的，就只有怪盗一人。
     里贝尔倒也可以拿出已经差不多可以遗忘掉了的幻化能力。不过，那么做显然会引出许多麻烦的后果。
     于是...
     “总之，先过去看看吧。”
     ...
     ...
     不久之后，里贝尔等人，来到了到处都充斥着脏乱与破败气息的格林沃特南城区。
     合计踏入到这片区域，里贝尔才深切的感受到，即便是在同一个城市之中，南城区与其他的地方也宛如是两个世界一般的场所。
     一到夜里，南城区就变得几乎没有了人迹，到处都是昏暗一片。偶尔有几名行人，驼着背垂着手，用鞋底摩擦着地面徘徊的他们，比起人也更像是无家可归的游魂。
     三人光鲜的装扮，显然和这片城区格格不入，如果大摇大摆的闲逛定然会引起瞩目与怀疑。
     于是，怪盗从怀里抽出了三个灰褐色的兜帽斗篷，为众人做最基础的乔装。
     而里贝尔可以发誓，他看得很认真，但是完全没看出怪盗到底是怎么做到这件事的。
     基本就是怪盗将手往怀里一身，再拿出的时候就多了一团东西了...
     不管怪盗到底是用了什么魔法，但这事肯定不科学。
     在里贝尔的大致指引之下，三人来到了一片住宅区。
     根据里贝尔的回忆，代表着主角的耀眼光芒，就是在这周边突然出现的。
     而这个现象表示着直到之前不久，依文娜应该还在屋内。
     现在有两个可能性，一是这里就有依文娜的“家”。另一个可能性，则是依文娜是来串门的。
     然后，从依文娜之前那般快速的从这里出现并且在大街上飞奔的状况来看，她不是有急事出了家门，就是在“串门”的时候发生了什么意外，让她不得不逃离。
     那如果是后者的话，此片区域目前这般安静，不像是有事件或者争执发生的迹象，就很奇怪。所以，大概率是第一个可能性。
     ...
     想到这里，里贝尔突然露出了一个古怪的神情。
     怎么回事，他这思考方式简直就跟“侦探”一样。
     这“克里斯病”的传播速度，也太快了一些。
     不好不好，得抓紧时间将这侦探送走才行，不然他的思维方式要越来越奇怪了。
     “根据我的推测，依文娜的据点就在这片住宅区之中。不过，具体是哪间，我就不清楚了。”
     “伯爵大人，也有能力不足的时候呢。”
     克里斯笑着说道，但显然他的话语比起说是在贬低里贝尔，更像是在以更委婉的形式在吹捧。
     果然，听到克里斯话语的怪盗，眉头一挑说道，
     “能知道在这附近，就已经很了不起了好不好？在我看来，已经和神迹差不多了！”
     “吹”的最高境界，就是引导本身具备敌意的人，也忍不住一起来吹。
     嗯...
     里贝尔学到了。
     “现在，我们大概有两个方案。”
     看到里贝尔好像没有再下达指令的迹象，克里斯便开始说了起来。
     “方案一，是我们就在这里等着依文娜小姐的回归。既然这里是她的据点，除非她已经发现了我们已经找上了门，不然迟早是会回来的。不过，问题就是，怪盗团所属的成员们，都很擅长逃...”
     克里斯说着，看向了怪盗。
     而怪盗则是一副很凶的表情瞪了回去。
     “所以，如果万一到时候依文娜小姐回来时，遇到我们也不听我们说什么，一心想要逃走。一旦被她逃进了地下水路，下一次能找到她究竟是什么时候，就不好说了。”
     “那第二个方案是什么？”
     怪盗出声问道。
     她如此提问，已经代表着她没有信心一个照面就抓住她的这位怪盗同伴。
     “第二个方案，就是先一步找到依文娜小姐的据点。在里面事先截断依文娜小姐的逃跑路线，甚至设下一些陷阱之类的事物。比起空旷的室外，室内更容易构建一张足以将依文娜小姐罩住的网。”
     “可问题不就是，这据点要怎么找吗？”
     怪盗蹙起眉头说道。
     而怪盗马上就发觉，里贝尔和克里斯都在注视着她。
     于是，在慢了几拍之后，怪盗终于反应了过来。
     “你们的意思，是让我挨个进入这些房子之中寻找？我可跟你们讲清楚，我们‘怪盗’确实在王国各地犯下了种种的案件，但是却从来没有侵害过平民。所以像这种偷偷闯入平民宅邸的事情，我无论如何...”
     “好了好了，怪盗小姐。再不抓紧时间，依文娜小姐说不定都要回来了。”
     “你...”
     怪盗又瞪了克里斯一眼，然后咬了咬牙，跺了跺脚，最终还是妥协了。
     而看着怪盗的举动，里贝尔的内心可谓很是复杂。
     因为...
     怪盗现在装扮成了一名头发都有些灰白的中老年绅士。然后，她就这么用着与塞巴斯很是神似的外观，不断的做着女性化十足的举动。
     再加上克里斯这么一名“女”仆在旁。
     里贝尔总觉得，自己整个人都快不好了...
     ...
     ...
     很快，穿梭在各个房屋之间的怪盗，回到了三人作为交谈地点的隐蔽小巷附近。
     “找到了。虽然也不是百分之百确定，但那边那座独栋的房子，大概率是依文娜的家。”
     小巷外的怪盗，指着右手边的一处墙壁布满了青苔的古旧建筑，对着等待多时的两人说道。
     还真能找到啊...
     里贝尔不动声色的在心中感慨着。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
