
 
  
   
    
     这附近的住宅，少说也有十多栋，且并不是一栋只有一户。但怪盗，就在这差不多十多分钟的时间里，几乎将所有的房子都闯了个遍，并且完全没有引起他人的注意。
     而且，已经连依文娜的住所都已经掌控住了。那是不是代表，这位“肢解者”，彻底被三人逼入到了死角之中？
     那可是让骑士团这么长时间里，都毫无办法的肢解者...
     感觉，好像也没怎么费事？
     或许，这怪盗、侦探以及一名金手指持有者的组合，意外的很强吧。
     在怪盗的指引下，三人从正门走入了依文娜的家中。
     “就这么从大门走进来没问题吗？既然是那位依文娜小姐，应该有在大门处留下机关之类的设计吧？”
     “没问题。虽然不至于称之为机关，一些小的伎俩还是有的。不过，依文娜自己破坏了那些。也不知道到底发生了什么事，让她出门时那么匆忙。”
     在前方带着路，怪盗回答道。
     总体来说，这位怪盗团一员，又身兼肢解者身份，还有可能已经是魔女或者会成为魔女的依文娜，住的房子看起来倒是挺普通的。
     房子整体看起来比较整洁，但是污迹、水迹、灰尘等事物也依旧四处可见。也不知是这些痕迹没法消除，还是依文娜本来便是不修边幅的性格。
     大致的看了几个房间之后，也没看出什么所以然的里贝尔，跟着其他两人回到了门厅。
     “看来，伯爵大人也注意到了。”
     ？
     注意到什么？
     “如果依文娜小姐，是作为暗医驻扎在这片区域的话。她的住所之中，不可能没有相应的场所。”
     哦...有道理。
     “所以，要拜托怪盗小姐再找一找密室或者暗门一样的场所了。不，应该说，怪盗小姐其实已经找到了吧？”
     克里斯看着怪盗说道。
     而怪盗则是露出不情愿的表情。
     “只是为了抓住依文娜进行埋伏的话，也没必要去那些地方吧...”
     “请不要忘了，在解开依文娜小姐身上的所有谜团之前，我们都是合作的关系。而且，怪盗小姐，你越是这样就越可疑哦。我完全可以认为，你是在密室之中找到了对依文娜小姐不利的罪证。担心我们会重新将她视为恶劣的连环杀手，所以才希望替她隐瞒。并且，即使怪盗小姐不配合，只需要我们认真去探查，只不过是打开入口的机关程度，还是难不倒我们的。记得，之前怪盗小姐有几处不自然的行径，首先...”
     “行了行了，不要再猜了！我带你们去就是...”
     怪盗叹了口气，如此的说道然后便径直的在屋中摆弄了起来。
     看着怪盗这副完全拿克里斯没办法的样子，里贝尔忽然有种这个人，正在被克里斯逐渐驯服的感觉。
     也不知道原剧情之中，两人到底是一种什么样的关系。
     但总之，应该与现在截然不同吧。
     毕竟，从一开始怪盗成功戏耍克里斯开始起，原剧情之中两人的强弱关系，应该是与现在正好完全相反的。
     ...
     很快，随着一道隐藏在厨房石台下面的道路徐徐展开，里贝尔与克里斯明白了依文娜的“诊所”，其实是在地下空间。
     “事先说好，虽然地下确实有些...嗯，但仅仅是那种程度，并不能代表依文娜就是你们想象中的那名‘肢解者’！”
     走在狭长的地道之中，首位的怪盗还不忘替她的同伴辩解几句。
     不多时，里贝尔发觉眼前的光景变得宽阔了一些。
     他看到了地下，居然有着足足容纳两两相对的四个房间的宽敞空间。
     而且，与想象之中不同，依文娜据点的地下一层，十分之明亮，通体空间都以白色为主体。
     并且，从种种迹象可以看出，依文娜对地下空间远比楼上的自宅要用心许多。
     因为本身就处于地下的缘故，这片空间不可能做到一沉不染，也充斥着潮湿与闷热的氛围。但是，只要是目光所见之处，这四处照耀着白炽灯光的房间皆是颇为洁净整洁。
     加上，能从几处敞开的房间大门可以看到，类似于病床般的事物陈列在房间的中心，周边环绕着看似有些古怪的仪器。
     里贝尔便很快将这些房间，与前世所见的各类小诊所联系在了一起。
     “没想到，圣思林其医学院的优等生，居然会在这样的地方，认真的当一名暗医...”
     克里斯看着这些房间，也出声感慨道。
     “你、你怎么知道，依文娜是那里的学生！”
     “这...当然是查的。依文娜・贝林小姐，在考入圣思林其医学院的时候，又没有使用化名。并且以依文娜小姐对格林沃特城的了解，代表她长期住在这里。而这座城市，总共就这么一座医疗相关的学院，并且学院里出身自奥特瑞小镇的人又不会很多，加上名为依文娜，近期又休学的人更是只有一例。所有条件都吻合的情况下，就不可能是别人了吧？”
     克里斯一副理所应当的口吻说道。
     他之所以要削着头与骑士团扯上关系，就是因为以骑士团顾问的身份，很多情报收集起来就会变得没有难度。
     他本来是想根据着“依文娜・贝林”这一肢解者的真实身份，逐步将对方找出的。
     但是有了伯爵大人的存在，很多步骤都变得不需要了。
     不过，这些信息也并非毫无所得。
     至少能看出，谨慎小心的肢解者，都来不及抹去自己过往的痕迹。代表，她的犯案是突发性质的行为，且某种程度上并不惧怕自己会落网。
     “你这人可真是...唉，算了...”
     怪盗叹了口气，心中愈发觉得，当初选择与克里斯与里贝尔合作，是个正确的选择。
     不然，就克里斯这看着不怎么靠谱的侦探，迟早都能把所有的事情全部探查出来。更不要提，侦探的背后，还有位更加高深莫测的伯爵大人。
     心中思绪完毕，怪盗站到了最里侧房间的门口处，将手放在门的把手上，神情凝重的说道，
     “我再要声明一次，即使这里，真的出现了...也不能代表什么。”
     等到怪盗推开门，克里斯与里贝尔看向屋内，才知道怪盗先前的犹豫、踌躇以及欲言又止都是为了什么。
     因为，在这间同样整洁明亮的房间的病床之上，此时正陈列着一具尸体。
     第八十六章，钟声
     在洁净的病床上，躺着的一动不动的尸体。
     对方看起来是一名女性，由于有遮盖了大半脸部的白布，所以一时间看不出年龄。
     这具尸体，显然是生前患了重病。
     因为，她肌肤的颜色是肉眼可见黯淡，且露出的部分到处都遍布着触目惊醒的脓疮。
     里贝尔很快就联想到了，克里斯说过的“肢解者”案情资料之中，上一名被肢解的尸体所患的他记不太清名字的“毒症”。
     没记错的话，那毒症的迹象出现在脑部，就代表着患者会在短时间内病故。
     而虽然里贝尔没有实际看到，但是从遮住尸体脸部的白布，已经沾上许多血迹的状况来看。这名患者的死因，同样是那个可怕的疾病。
     依文娜选择的三具尸体之中，有两具是因为同样的病症死去。这种状况，实在是有些可疑。
     就在三人面对病床上的尸体，皆是面色沉重的在凝思的时候。
     忽然间，“尸体”突然出了“呜呃――”这般沙哑的哀鸣之声。
     “！”
     那一刻，里贝尔就觉得自己的心脏差点都被吓的从喉咙之中蹦出来了。
     他的表情和动作没有变化，根本不代表是他在淡定，而是单纯的吓的脑中一片空白，动弹不得。
     “是、是布莱娜医生吗...”
     尸体，不，患者那气若游丝，仿佛随时会中断一般的声音再度响起。
     被心脏狂跳的声音差点盖住了所有听觉的里贝尔，这时也才稍微缓了过来。
     从结果来说，并非是发生了什么灵异事件。单纯只是这名患者还没有病逝，而之前三人也没上前去检查而已。
     冷静了一些的里贝尔四下张望，发现本应在他身侧的怪盗和克里斯，早就不见了踪影，而是躲到了门外瑟瑟发抖。
     看着一遇意外，毫不犹豫的就将他卖了的“队友”，里贝尔再次感受到了他们之间的信赖关系，是多么的“牢固”。
     依旧心有余悸的里贝尔，忍不住瞪了一眼门外的两人。
     “谁？是...谁？是不是...布莱娜医生？”
     听到房间之中的人久久没有回应，女性患者用激动的口吻追问着。她似乎很想用手揭开脸上的白布，看看到底发生了什么。但是，她的身体虚弱到了令人难以置信的地步。手只是稍微抬起几公分，就再次垂落回了病床之上。
     看到患者质问之后，又开始重咳了起来，里贝尔和克里斯都将目光投到了怪盗的身上。
     怪盗依旧是慢了一拍之后，才反应过来，战战兢兢的走入房间之中用指尖捏了捏嗓子。
     随即，一个清亮的女声从这名中老年绅士装扮的怪盗身上传了出来。
     “是我。”
     “啊...果然是医生...”
     在怪盗神乎其技的技能之下，病床上的病人又进入到了安稳的状态。
     “医生，我...终于要死了吧？”
     重新变得平稳之后，病床上的患者用很是空洞的声音，出声提问着。
     而站在病床旁的怪盗，用眼神求助了一番其他两位“同伴”无果之后，只能硬着头皮继续扮演“布莱娜”医生。
     “没有那回事，你一定...会好起来的...”
     继续用着依文娜的声音，怪盗出声劝解道。
     “真是奇怪...医生今天居然没有在骂我...看来，我真的没有时间了...”
     “？”
     面对患者的话语，根本不是“布莱娜医生”的怪盗，只是一脸茫然。
     “说起来，医生，就是肢解者...对吧？”
     “！”
     患者轻飘飘的一句话语，让场间的温度仿佛都瞬间下降了许多。
     而显然被惊到怪盗，更是只有嘴上下的张合着，却没有任何辩解的语句从里面传出。
     “我应该...不是最后才知道这件事情的人...看过，第二起案件现场的人有说过...那个死者是玛丽。上个月，我还在这里见过她...”
     怪盗开始了沉默，因为并非本人的她实在无言以对。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
