
 
  
   
    
     对于怪盗团的大姐经常骂二姐这件事，早已习以为常的依文娜，轻声的回应着。
     已经过了一年多时间的现在，依文娜已经几乎回想不起，当初决定与“摇篮”断绝关系时的心情。
     是不想将这些如同亲人一样的人们，卷入自己的麻烦事件之中？
     是为了自己被审判时，不连累“怪盗团”也声明扫地？
     还是...
     “莱莎姐姐，既然你与那位伯爵有过数次接触，就说一说有关他的事情吧。”
     “他和那个‘侦探’一样，都是可以看破人心的妖怪！”
     莱莎心有余悸般的说道。
     “有那么夸张吗？而且‘侦探’是？”
     “就是那位被骑士团聘请的顾问侦探啦，你劫持伯爵的时候他也在场，刚才不也在那里吗？”
     “...”
     ？
     ？？？？？
     ...
     莱莎与依文娜一边随意的聊着话语，一边走向地下水路的入口所在之处。
     直到，即将抵达之际，两人同时停下了脚步。
     互相对视一眼，莱莎与依文娜同样在对方的脸上，看到了凝重。
     “奇怪...怎么被...发现了...”
     一个人影，从周边的阴影中走出，沐浴在从地下水路的入口处照射下来的月光之中。
     这名发声像坏掉音乐盒的中年男性，身形高大，身着着黑色风衣，身体的中轴古怪的弯曲着，而脖颈也扭曲到侧脸与肩膀几乎平行的地步。
     “比起...这些...那、那位女士...你、你的发色好...好漂亮。所以，能...能不能送、也送我一束...？”
     中年男子睁圆充满血丝的浑浊双目，露出焦黄的牙齿狰狞的笑着，从风衣的两侧口袋之中，拿出了两把大号的剪刀。
     “跑！”
     莱莎毫不犹豫的拉起依文娜，便转身逃走。
     与以往的谨慎不同，这一次莱莎之所以会选择逃离，是因为曾经入过骑士团牢狱的她，认出了这名出现在地下水路入口的中年男子。
     他是本应被骑士团捕获的连环杀手。
     通称，“夜魔”。
     第八十八章，罪之夜（二）
     在怪盗莱莎叛逃之际，依文娜的家中。
     里贝尔与克里斯，在咳了半晌之后，终于等到了烟雾彻底散开。
     看着已经空荡荡的门口，两名怪盗早就不知道逃到了哪里，里贝尔和克里斯对视一眼，气氛颇为尴尬。
     “伯爵大人，这也是您计划的一部分吗！”
     “...”
     这人怎么就这么讨厌呢？
     里贝尔在心中腹诽，表面则依旧沉、淡定。
     若不是克里斯的眼中，依旧闪烁着以往那满是崇拜的光芒，里贝尔都要以为对方是在故意讽刺他了。
     “放心吧，她们会回来的。”
     硬着头皮，里贝尔如此放话道。
     对于这件事，里贝尔还是有几成把握的。
     虽然接触的机会并不多，但种种的迹象已经表明，依文娜是传统意义上的“好人”。
     所以，在他故意放出威胁话语，将整个南城区都作为人质的现在，依文娜有着必须主动回到他身旁的理由。
     里贝尔叹了口气。
     身为“肢解者”，两度分尸抛尸，让整座城市都陷入惶惶的依文娜，居然是“正派”的女主角。他必须倚仗依文娜的“正直”，才能更好的控制住对方。
     而为了解决事件、抓住罪犯而行动的他，不仅不择手段的和同样是罪犯的怪盗合作，还必须要说出那些显然是反派才会说的台词...
     是不是哪里不太对？
     善与恶，是不是有点太混沌了？
     不过，这样也不是没有好处。
     至少，有了他的要挟，应该能让依文娜痛快的说出她成为“肢解者”的隐情。而不像肥皂剧一样，只是说出个缘由而已，其间又要经历误会、冲突、错过等等步骤什么的。
     里贝尔摇了摇头，看了眼满是狼藉的屋内。
     这怪盗的反水...大概只是擅自的在暴走。
     毕竟，那人好像不怎么聪明的样子。
     有的时候，不接触一下就真的不知道，想象与实际究竟会有多么大的差距。
     里贝尔本以为可以在原剧情之中，凭借简单的心理诡计就戏耍了克里斯的怪盗，应该是个聪明绝顶的存在。但经过短暂的相处，他确认了这些“智慧”八成都不属于怪盗小姐本人。而是怪盗团之中，有类似于军师的存在，在背后出谋划策。
     ...
     “出去等吧。”
     由于即便烟雾散去，屋内的味道还是很古怪且充满刺激性。
     于是，里贝尔说着便走向了门外。
     而和克里斯一同来到门外后，里贝尔不禁的皱起了眉头。
     “咦？怎么起雾了？格林沃特城一般不会在秋季起雾才是。”
     正如克里斯所言，里贝尔皱眉的原因，正是因为小屋之外，不知什么时候已经被浓浓的雾气所包围。
     他们固然在房间之中呆了足够久的时间，但是这浓雾的蔓延速度也过于快速以及古怪。
     在一个民风淳朴的都市里，突如其来的雾夜...
     还有比这种事更不祥的预兆吗？
     里贝尔觉得自己现在照镜子，都能看到头顶上插着黑色的FLAG。
     “看，伯爵大人，那边起火了。”
     里贝尔沉吟之间，克里斯又出声说道。
     随着克里斯手指的方向看去，里贝尔发现格林沃特城西部方位，偏近城门的位置，天空已然被染得通红。
     足以可见，火势还不小。
     “那个方向...怎么好像是骑士团的重犯牢狱？”
     重犯牢狱？
     骑士团还有那种地方？
     “说起来，德克今天就在重犯牢狱那便执勤。”
     这样啊...
     虽然没什么用，但也算情报增加了吧。
     里贝尔默默的在心中应和着克里斯的话语，观望了远方的赤红天空片刻，注意力就被其他的事物所吸引住了。
     一开始，里贝尔只是以为今天的星光格外的闪亮。
     但是看着看着，他发现不对了...
     天空中在闪耀的事物，和真正的星光画风不同。
     那些闪光的位置，显然是...剧情触发点。
     盯着天空看了许久，里贝尔才中发懵的状态之中回转了过来。
     什么情况？
     剧情触发点怎么会挂在天上？
     是他的金手指越来越会玩了，还是因为别的什么...
     总之，天上的剧情点要怎么触发？还能有人飞上去不成？
     而且仔细数数的话，这些分布在格林沃特城天空的剧情触发点，数量居然有足足七个。
     嘿，还真是怪事年年有，今年特别多。
     就在里贝尔觉得没人能触发天上的古怪剧情点，而稍微松口气的时候。
     事情，就那么发生了。
     在里贝尔的注视之中，位于城西，火灾周边上空的剧情触发点，很是自然的开始变得耀眼夺目，快速的膨胀然后爆开...
     又是莫名其妙的看着这样的场景，里贝尔，笑了。
     好样的，金手指。
     没人玩得过你。
     带着夹杂着酸甜苦辣咸各种滋味的神情，里贝尔叹着气闭上了眼，迎接起了新剧情的降临。
     ...
     “哀伤魔女的彷徨之章。”
     “第三幕。”
     “雾夜的罪与罚。”
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
