
 
  
   
    
     “唔...”
     里贝尔竟然无言以对。
     “总之，少爷。爱丽丝小姐，大概是希望，您可以带着她前往光明教会，接受教会的洗礼。”
     一旁的塞巴斯，也不管内心大为受伤的少爷，带着和蔼的表情继续科普了起来。
     以往旧梅布莱恩王国时期，光明教会对于平民而言，确实是一个晋升的通道。也是唯一的一个。所以，与万物教会与冒险公会同样，当时的光明教会几乎也是来者不拒。不过，等到旧梅布莱恩变成新兴梅布莱恩之后，光明教会的行事风格也发生了变化。
     简单来说，和旧贵族同样，光明教会多了一些“矜持”。
     于是，现在想要得到光明教会的洗礼，不再如以往那般容易，有了一定的门槛。
     以爱丽丝这样的年龄来说，只有在光明教会名下的初等学校之中，一直保持优异的成绩，被认为足够优秀，得到修女或者神父的推荐，才能参加一年一度的洗礼仪式。
     可爱丽丝嘛...
     里贝尔复杂的看了看还在散发着黯淡主角之光的小小少女，然后伸出手揉了揉她的脑袋。
     看着爱丽丝一边叫着“你在做什么啦”然后一边试图将他的手掰开的模样，他怎么看都不觉得这个呆头呆脑的小家伙，有参加洗礼仪式的资格。
     “原来如此。我大概明白了。不过，塞巴斯。我出面，可以让格林沃特城的光明教会的人，专门为爱丽丝进行一次洗礼吗？”
     “自然是可以的，少爷！甚至，您要求光明教会举办一场盛大的洗礼仪式，他们也是不会拒绝的。”
     塞巴斯一脸有与荣焉的表情答道。
     听这话，自己这面子在光明教会这边好像也挺好使？
     里贝尔在心中琢磨了一番。
     想来，是因为他的祖先，最初的坎普雷特伯爵就是借由光明之神的力量，成为的八阶伯爵。所以，他们一族可能本身就和光明教会关系相对密切，甚至有着光明教会一系的烙印之类的吧。
     总之，既然并不是什么大事，那爱丽丝难得过生日，为了她去拜托一下光明教会倒也没什么。
     不过...
     “爱丽丝，你可要好好考虑清楚。这可是关乎于你一生的事情。因为，大部分的人得到了光明之神的力量之后，便无法再获得博爱之神与知识之神的力量。所以，你要是得到了光明之神的完整祝福还好，只是获得了些许的力量，可能会让你无法成为自身具备强大力量的人。”
     总算稍微严肃了一些的里贝尔，对着爱丽丝说道。
     如果同样只是最基础等级的神明之力的话，其他二巨头的力量，显然是比很难晋升的光明之神的力量，要实用很多的。
     由于憧憬故事之中的人物，就决定投身于光明教会什么的...
     以一名大人的视角来看的话，爱丽丝的理由实在是过于草率和不严谨，并且还有三分钟热度的怀疑。
     不过，对于爱丽丝本身而言，这应该是她此时此刻，最为纯粹的愿望。
     “那些怎样都好，我就是要当伯爵！”
     “...”
     行吧，白认真了。
     里贝尔和塞巴斯对视了一眼，都是摇了摇头。
     “这样吧，这件事算暂时搁置。等晚一些，我们叫上艾德和芬，一起好好的探讨一下，到底该不该为你进行光明教会的洗礼。”
     “诶～？”
     “也别露出这么失望的表情。搁置又不代表否决。不过，既然这件事有很多商讨的余地，并且临时要求光明教会进行洗礼，紧迫的时间或许会引发一些意外什么的。所以，三天之后你就过生日的现在，这已经不太适合作为礼物了。那，我再送你一件礼物吧。这样的话，到时候这件事如果不再搁置，你就相当于收到了两份礼物。你赚了，爱丽丝。”
     “是、是吗？”
     爱丽丝一脸的狐疑。
     出于对里贝尔这名“劣质”伯爵一直以来的偏见。让爱丽丝觉得，对方只是在糊弄她不想送她礼物。
     “塞巴斯，如果是贵族的话，一般会在这样的日子里，送什么礼物？”
     里贝尔扭头看向自己的管家，询问道。
     “回少爷。大部分的礼物并不具备共同性，但是有一件，应该是所有的贵族家庭都会准备的。”
     塞巴斯顿了顿，
     “是画作。在没有相机的时代，人们只能用绘画的方式，记录一个人的成长轨迹。所以，直至现在，贵族都保有着在成年之前的每一个生日，都为子女绘制画作的习俗。”
     “画吗？”
     里贝尔想了想，觉得这礼物还真挺不错的。至少，不落俗套。
     在前世，大部分的人可能一辈子都收不到一幅画作作为礼物吧？
     所以，他屏蔽了爱丽丝“诶？我不想要画――”的噪音，摩拳擦掌的决定大展一番手脚。
     “那到时候，就由我亲自...”
     “不不不不！少爷，大家都是请著名的画家来进行绘制的！高贵的贵族，亲自进行绘制肖像画这种低廉的行径，反而会遭到笑话！”
     塞巴斯就像是突然被人扎了一下般的，用很尖的声音连连阻止道。
     “你...是不是嫌我画的不好，才故意扯这种事？告诉你，我的画功已经进步很多了，而且，以前也并非我画的不好，只是我的画还不被这个时代所理解而已！”
     “真的！真的是贵族的礼仪！我怎么可能会蒙骗少爷！”
     塞巴斯接连的摆着手说道。
     “这样...那行吧，请画家吧。”
     虽然看着塞巴斯拿出手帕不断擦汗的样子，总觉得自己上当了。但是里贝尔还是选择了妥协。
     “那、那少爷，请问请哪位大师来为爱丽丝小姐作画呢？”
     “格罗菲尔大师。”
     里贝尔脱口而出。
     仅仅是因为说起“画家”、“大师”这些关键词时，这个名字就自动的浮现在了脑中。
     说起来...这人是谁来着？为什么他的名字会出现在自己的脑子里？
     虽然，念出这个名字的里贝尔本人还在困惑。但是，成功的让少爷放弃执画笔的塞巴斯，已经如释重负的连忙去请格罗菲尔大师了。
     ...
     ...
     夜晚。
     南城区。
     一度回到了无名餐厅的克里斯与怪盗，与里贝尔一起站在一处高楼之中眺望着下方。
     “哈...”
     在格外寒冷的初秋夜晚，身着单薄的克里斯迎着凛冽的秋风，不断的对着冻得发红的双手哈着热气。
     克里斯身旁的怪盗，或许是实在看不下去了，于是便接下了自己的围巾，递给了克里斯。
     “谢谢，怪盗小姐。”
     克里斯带着很标准的笑容对着怪盗道谢着，然后转头用很期待的目光看向了里贝尔。
     “...”
     有些受不了克里斯的目光，里贝尔默默的上衣的口袋中拿出备用的手套，交给了克里斯。
     得到了围巾和手套的克里斯，重新装备了一番，顿时变得精神了很多，不再哆哆嗦嗦的缩着身体。
     “所以，既然那么冷，为什么还要穿着这身衣服？”
     里贝尔看着克里斯身上那蓝白依旧的女仆装，有些无语的问道。
     现在的克里斯，并非是作为女仆被里贝尔雇佣的。而是作为无名餐厅的服务生，被艾德所雇佣。
     所以，他既不是原本的侦探装扮，也不是男式的服务生装扮，就说明他只是单纯的想穿女仆装。
     “这样不是更加适合我吗？”
     克里斯说着，面向里贝尔，
     “怎么样，伯爵大人。现在的我看起来是不是更加可爱一些？”
     “...”
     里贝尔嘴角抽了抽，自然没有真的认真去观察。
     不过还真别说。仅仅只是大致瞟了一眼，他就发觉克里斯的容貌氛围，似乎真的改变了一些。
     而正在里贝尔不解为何会有这种感觉时，总是无法压抑一颗“解说”之心的克里斯，自顾的开始讲解了起来。
     “是我在怪盗小姐的帮助之下，进行了简单的化妆，并且增加了一些点缀的首饰。其中，我觉得最主要的，是这根发夹。”
     克里斯指着自己左侧额头的上方，那里有一个呈两道斜线的橙色发夹，将他的前发别了上去。
     “根据怪盗小姐所说，由于我的发质容易卷起，所以很难整理成有序的姿态，获得那份‘对称之美’。所以，不如干脆将一侧的额头展露出，以求一份‘不对称之美’。原本，我以为我的脸庞对比女性，会显得大一些，所以才会刻意的垂下前发，稍微遮挡侧脸以求精致。不过，怪盗小姐告诉了我，我的脸本身并不会比大部分的女性更加庞大...”
     咦？
     听到这里，里贝尔不解的看向了怪盗。他很疑惑，怪盗是以什么方式告诉克里斯的。拿出一个女性脸庞大小统计列表？
     而迎上里贝尔的目光，怪盗突然露出了一个气急败坏般的神情，
     “我的脸比他还大上一圈！这个答案你满意吗？”
     “...”
     谢谢，很满意。
     里贝尔默然的移开了目光。
     难怪回到餐厅之后，怪盗虽然换了一个人来伪装，但依旧是男性而非女性。
     原来是在一个奇怪的地方受到了心灵创伤...
     虽说，怪盗总体来说性别不明，毕竟想变谁就变谁。但种种迹象，都已经彰显了她大概率是名女性。
     所以，该怎么说呢？
     节哀顺变吧...
     另一边，克里斯在解说完自己到底哪里变得更“可爱”了之后，在里贝尔面前，像是展示一般的原地转了一个圈。
     看着随着克里斯的动作，里贝尔看着微微扬起的短裙、围巾以及多彩的发丝...内心之中，五味陈杂。
     一个好端端的GALGAME男主角，到底为什么变成了现在这副样子？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
