
 
  
   
    
     在第一次抛尸的现场，仿佛被一只毒蛇锁定般的，令她毛骨悚然的感受。
     她有预想过，她迟早会被抓住。
     只是没想到，这名大贵族会亲自找上门，而且托大的只带了两名仆从。
     他到底有什么倚仗？
     这并不重要，重要的是，快逃...
     “又打算逃走吗？”
     就像是看穿了依文娜的想法一般，里贝尔的声音响了起来。
     被点破心事的依文娜，不禁的滞住了身形。
     “你似乎，并不知晓，当初你的行径，对一名贵族而言是多么巨大的屈辱。也并不清楚，为了洗刷这份屈辱，贵族究竟能做到什么地步。我已经厌倦了，这捕捉沟渠之中的老鼠的游戏。所以，你如果敢再从我的面前消失，我就毁掉这沟渠本身。骑士团也好，光明教会也好，他们应该也会很高兴，这片充满了污秽的城区，自此变得洁净。”
     一时间，听到话语的依文娜，只觉得全身都在逐渐变得冰凉。
     先前做出逃走姿态的她，艰难的将已经僵住的身躯，重新扭转了回来。
     看着里贝尔的面庞，看着那冰冷到简直不像是活人的面孔，她认为对方是认真的。
     “怎么了？门就在那边。”
     “...”
     看到里贝尔丝毫不在意她逃走一般，甚至挑衅般的说出这种话语，依文娜更加确切的意识到，对于一名旧时代的贵族而言，阻拦她逃走和彻底清洗南城区的行为，或许真的是同样的等级。
     都是不值一提，随口几句话语就能做到的程度。
     依文娜长舒了一口气。
     或许，当初在抛弃第一具尸体时，遇到这名大贵族在场，就注定了她一切的作为都会失败...
     “我...不会反抗的，所以，在带走我之前，能不能再给我一些时间？”
     无奈的长舒了口气之后，依文娜带着坦然的表情如此的说道。
     彻底死心之后，她意外的发现，自己的身体仿佛都变轻了许多。
     她用力的抱了抱怀中刚刚取来的药剂。
     只有这件事，是她在被伯爵带走前，唯一的遗憾了。
     而就在这时，忽然之间异变突生。
     只见，伯爵的“管家”，突然暴起，往地面之上用力的砸了一个球状的物体。
     一时间，强光照耀，随即大量呛人的烟雾布满了房间之中。
     也几乎同一时刻，依文娜发现自己被人拦腰扛了起来。
     “啊...我的药...”
     突如其来的变故，让依文娜松开手臂，将怀中的事物洒落一地。
     而她的身旁，却响起了一个没好气的女子的声音，
     “什么药不药的，先逃再说！”
     听着这个声音，依文娜怔了一下，然后从对方的种种举动之中，很快便意识到了其真正的身份。
     “你是...莱莎姐姐？”
     就这样，在一片混乱的场景之中，怪盗莱莎带着依文娜，快速的逃了出去。
     ...
     ...
     不久之后，在南城区的一处隐蔽的暗巷连接着的地下水路之中，气喘吁吁的莱莎放下依文娜，然后脱力的瘫坐在了地上。
     “哈...哈啊...哈啊...”
     以中老年绅士的样貌，莱莎用年轻女性的声音发出着喘息声，让此刻的情景看起来无比的怪异。
     “真的...是莱莎姐姐？怎么，怎么会？你不是被...不，你应该已经逃狱了...哈？”
     再一次确认了面前之人，真的是自己所熟识的怪盗莱莎之后，依文娜一会抱头一会扶额，满是困惑满是无法理解，实在不明白现在是个什么状况。
     “我...呃...我...嗯...总之我们一起逃吧！依文娜！”
     本想解释一番的莱莎，“阿巴阿巴”了几下之后，发觉自己一时半会也解释不明白，现在的情况。
     一切，都要从她追着突然离开，并且断绝了音讯的依文娜开始讲起。
     她来到格林沃特城，确认了依文娜就在城里，但是却没有找到她的办法。并且，就算偷了钟塔的指针留下标记，依文娜也依旧没有主动来找她。
     而就在她一筹莫展的时候，城中忽然异军突起了一名“神探伯爵”。
     加以了解之后不得了，莱莎居然发现，曾经劫持了这名伯爵，已经与这位伯爵结下了大仇的“肢解者”，极有可能就是失踪多时的依文娜。
     于是乎，莱莎就试图在为伯爵大人举行的表彰宴会上，戏耍对方将对方的注意力集中到自己的身上，以让依文娜所面临的形势可以不那么险恶。
     结果，她反而被伯爵抓了个正着...
     由于伯爵展现出的识破伪装的能力，过于强大，也过于克制怪盗团。
     所以，逃狱之后，莱莎便决定要潜伏在伯爵的身边。一方面是探查这份能力的具体，另一方面还是为了保护依文娜。
     然后，莫名其妙就演变成了她，侦探以及伯爵三人合作的关系。互相交换情报之后，快速的锁定了依文娜的踪迹。
     最后...
     便是现在了。
     从伯爵的话语之中，莱莎也听出了对方的“认真”。并且，第一次意识到里贝尔究竟是名权势多么庞大的贵族，对于依文娜的怨念也绝对不仅限于“好奇心”。
     于是，判断绝对不能让自己的学妹落在伯爵手中的她，果断的反水了。
     只是，
     这么曲折的经历，以及她与克里斯和里贝尔之间，复杂、离奇还有些莫名其妙的关系，又哪是三言两句能说得明白的？
     不如说，她自己到现在还搞不明白，事情是怎么发展成现在这般的。
     所以...
     “总之，我们快逃吧！一起回到‘摇篮’，以后再也不要回到这座城市了。”
     莱莎很是急迫的说道。
     一方面，莱莎是担心依文娜。另一方面，她是真的有些怕了这几天短暂的相处之中，将她拿捏得死死的“侦探”与“伯爵”。特别是后者，直到现在莱莎一想起里贝尔瞪自己时的眼神，都会直冒冷汗。
     “不可能就这么回去吧？而且，我会回到那位伯爵那里...”
     依文娜一边扯下脸上，已经变形严重的拟态面具，一边皱着眉头说道。
     “为什么？”
     “哪有什么为什么？莱莎姐姐不是也听到了，如果我再逃，那名伯爵会对整个南城区下手。我不能连累那么多无辜的人。”
     “他们和我们又没什么关系！”
     说完，莱莎看着依文娜险恶的神情，就知道自己的说服方式是行不通的。
     “没、没事的...我其实和里、里贝尔还挺熟的。他就是看起来凶而已，其实平时，还是个不错的家伙...他只是对你抱有好奇心，不希望你逃走，才故意那么说。不会真的那么做的。而且，他再是大贵族，也不可能一下就毁掉一座城市的一个城区。那么多民众在看着，他的暴行一旦被揭露，是无法在王国之中立足的。”
     “一场大火怎么样？一把‘不幸’的大火，在处置不当的情况之下，烧毁了整个南城区。骑士团依旧无能，光明教会依旧深表遗憾，一切都是一场在干燥的秋季中发生的令人悲痛的事故。”
     “唔...”
     “而且，既然像莱莎姐姐说的一样，那名伯爵其实是不错的人，仅仅对我抱有好奇心。那满足他的好奇心便是了？他能找到我一次，就能找到我两次、三次。与其一直被他纠缠，不如现在就想办法让他放弃。”
     依文娜叹着气说道。
     “呃，不...不是这个意思。装的！对。他平时只是装的人还不错，实际上内心里腹黑的很，所以你、你不能落入他的手里。”
     看到自己的劝说似乎起了反效果，莱莎连忙又改口说道。
     “那我不是更该回去？他如果真的和你说的一般阴险，现在说不定已经在迁怒南城区了。”
     “我...我...”
     莱莎也被说的无措了起来。
     感情，无论里贝尔是“好人”还是“坏人”，依文娜都必须回去？
     那她折腾这一番，到底是在图什么...
     “莱莎姐姐，还真是一如既往的笨呢。”
     “所以才不想将你们卷进来...”
     依旧夹杂着叹息，依文娜说道。她的话语分成了两段，后半部分更像是轻声的自言自语，并没有让莱莎听到。
     “你，你说谁笨？你以为到底是为了谁，我才...我才...”
     “又不是我要求你这么做的。”
     “你...你你你...我、我以后不理你了！”
     “请便。”
     直起身体，掸了掸身上的灰尘，依文娜开始沿着来时的路途，返回自己那间已经被人占据的小屋。
     而莱莎则是瘫在地上，像是下定决心了一般的打了会挺。然后，到头来还是爬起身，灰溜溜的跟了上去。
     “那、那个依文娜，我们能不能不回去啊...这样回到他们面前，我的立场，会很尴尬的。”
     “既然他们的目标从一开始便是我。而莱莎姐姐，只不过是寻找我所必须的道具的话，已经完成了用途的现在，莱莎姐姐不是没有必要再回去吗？”
     撇了莱莎一眼，依文娜一针见血的说道。
     “对、对啊...不过，咳，我还是会回去的。因为我还得从他们手里保护你才行！”
     依文娜侧过头，看着依旧可以信誓旦旦的说出这些令人觉得不好意思的话语的莱莎，看着到了现在还没发觉自己还在保持伪装扮相的二姐，不知不觉间疾走的脚步变得舒缓了一些，脸上布满的戾气也开始略微的散去。
     “‘老师’，布里姐姐还有古奇他们还好吗？”
     “她们都很精神，大姐昨天还写信骂我来着。”
     想起自己闯的祸，导致骑士团已经知晓“怪盗”其实多人团体这件事，莱莎有些心虚的挠了挠脸。
     这件事，还不能告诉依文娜，不然她又得被好生的骂一顿了。
     “是吗...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
