
 
  
   
    
     这次剧情的降临，让里贝尔明白了一件事。
     那就是哪怕原作剧情，会在世间的某一处擅自的行进，相关的画面大概也不会毫无预兆的降临到他的脑袋里。
     除非，他曾经目睹过原剧情的触发点。
     旧宅邸时如此，第一次肢解者现场时如此，宴会场是如此，这次还是如此。
     当然，知道这件事其实也没什么意义。只是能让他稍微安心，不会在哪天突然收到一些不明不白的原作剧情画面。
     这一次的剧情画面，比起以往略有特殊。
     似乎是同一个时间，多个场景之中同时发生的事情，在快速的闪回。
     其中三个场景，是哀伤魔女线的三名重要角色，克里斯、依文娜以及怪盗分别在与三名奇形怪状的人，在进行对峙。而第四个场景之中，是一名身形很庞大的罪犯，在挥舞着手中的屠刀，肆意的破坏着一间屋子。然后，这间屋子已然成了一片血海。
     最后一个场景，就是在一座高层建筑之中，一名看不见样貌的阴影，正在注视着下方浓雾遍布的格林沃特城。
     由于这次降临的剧情画面，比以往加起来都要多。所以，即使花费了比以往更多的时间，里贝尔还是有更多的信息没来得及整理。
     并且，也依旧想不通，挂在天上的剧情点，是被怎么触发的。
     不过，里贝尔也没有时间好好去思索这些事物。
     因为，耳边乒乒乓乓的声音不断，时不时传来一个陌生的声音在大笑，以及克里斯不停的在惊呼。
     这到底是在搞什么？
     就不能让他安静的研究一下原作剧情吗？
     里贝尔皱着眉，甩了甩脑袋清醒了一番之后，转过身瞪向了打扰他的几个噪音源。
     然后...
     “打、打扰了？”
     看着在短短时间内，变得截然不同的周边画风，里贝尔有些恨不得自己再“晕”一会。
     ...
     依文娜的小屋之前。
     那可谓是飞沙走石，轰鸣不断。
     里贝尔都有些呆住了。
     这个世界，还真是无时无刻的不在提示着，它是个奇幻世界。
     就见不远处，一只看起来就像是一些动作游戏之中，BOSS战里才会出现的美杜莎、藤蔓怪、触手怪一样的东西，正在大笑着袭击着克里斯。
     而且，怪物还不停的在吼着“把脸给我”之类的话语。
     那是一个只有常人大小，甚至还要娇小一些的人形身躯，顶着一团比她庞大十数倍的头发。而这些头发，每缕发束都像是拥有自己的生命、自己的想法一般古怪的扭动着，时不时从发团之中极速的伸出袭向克里斯。最后，砰的一声要么在墙壁上留下一个大洞，要么在地面留下一个大洞。
     而更令里贝尔惊奇的是，面对最多时同时五根发束的密集袭击，克里斯虽然动作狼狈，身上的衣服都变得破破烂烂。但是，却总能在千钧一发之际避开，让自己不受重创。
     印象之中，一个人灵活的躲避对方的所有攻势的情景，应该是潇洒且帅气的。
     但实际上...
     上蹿下跳的克里斯，说好听了像猴，说难听了像只泥鳅。
     所以，现在到底是什么状况？
     这个怪物到底是从哪里冒出来的？
     不...等等，这怪物该不会是...
     里贝尔快速的自傲脑中回想之前降临的几个剧情画面。其中，与依文娜对峙的那名对手，虽然看起来还没变成怪物的姿态，但是身形打扮却颇为相似。而且，那个画面之中的场景，也与周边颇为相近。
     也就是说，这怪物是冲着依文娜来的。结果，他们反而替依文娜遭了灾。
     “伯爵大人！”
     另一边，正在拼死的闪躲之中的克里斯，也发现里贝尔已经从“沉思”的状态之中回转了过来。
     而在克里斯的叫声之下，怪物也注意到了一直没什么存在感的里贝尔，于是扭过头阴恻恻的望了他一眼。
     只不过下一刻，怪物又无视了里贝尔转过头，继续攻击起了克里斯。
     “伯爵大人，现在要怎么办！”
     又在砰的一声之中，抱着头躲过一次发束的攻击，但被溅起的沙石刮伤了身躯的克里斯，嘶声喊道。
     “这...”
     他怎么知道...
     或许是从始至终，怪物都没对里贝尔动过手的原因。他现在，其实感受不到丝毫的紧迫与危机，只是觉得很茫然。
     “总之，先逃吧！对方只有一人，我们分头逃，去寻求援助！”
     “好！”
     在克里斯的回应之后，两人就分头跑向不同位置的两处小巷。
     而只有一开始奋力迈了几步，然后便停下了脚步的里贝尔，回首望着拿出吃奶的力气在逃的克里斯，以及狂笑着追着克里斯而去的怪物，陷入了沉默之中。
     （粗口）了，这到底是个什么情况？
     他们应该是被怪物袭击了吧？
     他怎么可以这么悠闲，这么淡定，心跳这么平稳的？
     里贝尔的内心，一点心有余悸的感想都没有，满满的生草的感觉。
     这就是拿着主角剧本，和拿着龙套剧本的两人的待遇吗？
     他简直就跟被遗弃在路边的小石子一样，反派都不屑于看他一眼...
     虽然，不会被个怪物追着打倒是不错。但心中，这莫名其妙的挫败感，也未免太强烈了一些。
     里贝尔挠了挠脸，他视野之中，无论是克里斯还是怪物的身影，都彻底的消失在了浓雾之中。
     周边逐渐变得安静，除了依文娜的小屋几乎变成了一座废墟之外，都没有什么事物能证明之前这里发生过一场袭击事件。
     一时间，里贝尔的心中甚至浮现起了，干脆回家睡觉算了之类的想法。
     但是转念一想，这么做实在是太屑了一些。毕竟，从状况来看，怪物已经出现了一段时间，并且克里斯明明有能力从她面前逃离，但是却一直在周旋等待了里贝尔醒转。
     所以，光是这一点，里贝尔也必须为克里斯找来能解决怪物的援兵。
     里贝尔拍了拍脸，在心中连续说了几句“我们的情况很紧迫”，“现在刻不容缓”之类的话语，总算打起了一些精神。
     不过，说是去摇人，又能摇到谁呢？
     说起来，怪物袭击克里斯时，弄出了那么大的动静，南城区依旧静悄悄的没人出来看热闹这件事，也颇为诡异。
     总之，先去骑士团或者光明教会那边吧。
     就算骑士团再靠不住，这些犯罪者也不至于明目张胆的与其对抗。而光明教会则是因为，仅限于格林沃特城内的话，光明教会的规模最大，压住了万物教会以及冒险公会。并且，比起其他两巨头，光明教会可能会更“吃”他身为伯爵的这一身份。
     打定主意之后，里贝尔大致的观察了一下方向，然后便打算使用幻化的力量，张开双翼快速去求救。
     虽说，那对告死鸟的双翼，可能会引起诸多问题。
     但是，在克里斯面临危险的情况之下，他多少也应该担些风险。
     只不过...
     良久，那对黑色的羽翼都没有从里贝尔的背上伸出。
     其间，里贝尔甚至闭上双眼，重新模拟了一次第一次进行幻化时的情景。但是，他本应具备的力量，却依旧没有发动。
     “怎么会这样？”
     里贝尔不禁愕然。是因为他长期没有使用这份幻化的祝福，导致他退步了？
     而就在他思绪间，一阵清冷的北风吹过，卷起地面的沙尘，直接糊在了他的面庞之上。
     将嘴中的沙石吐出，感叹着真是流年不利之余，里贝尔又再度的愣住了。
     因为那不起眼却意外好用的“月之祝福”的缘故，他本应是不会遭到这些沙石尘土的侵袭的。可现在...
     也就是说，不仅是幻之祝福，只要是神明的力量，都在失效。
     ...
     ...
     同一时刻，地下水路之中。
     在看见“夜魔”出现的刹那，莱莎与依文娜便果断的转身逃离。
     格林沃特城下方的地下水路，虽然整体错综复杂，但是临近各个入口出口的位置，构造就会相对的简洁一些。
     就好比现在。
     连接着入口的，是一条足足有半梅里的笔直狭长通道，通道的中心有着一条掺杂着整座城市污秽的肮脏河流，在流淌。
     “莱莎姐姐，你还真是什么时候，都在说‘快逃’呢...”
     “没办法的吧！你知道他是谁吗？他是‘夜魔’，听说杀了十多个人的！”
     “十多个人...就是因为有这种人渣在...”
     听着莱莎的话语，依文娜的神情顿时变得险恶了起来。
     “可、可不要冲动啊依文娜...”
     “放心吧，我不会做蠢事的。”
     依文娜微皱着眉头说道。而看到莱莎投来的，明显不是很相信的目光，她又感受到了一股莫名的烦躁。
     而不要看两人还有心情在这里聊天。
     轻描淡写之间，她们其实已经逃出了相当的距离，远处挡在地下水路入口的“夜魔”，几乎已经变成了一个小黑点。
     对于自称“艺术家”的怪盗团的一员，两人或许欠缺凭借力量与他人正面对抗的能力，但是在逃跑方面，无疑是当世一流。
     而就在两人即将逃离笔直通道之际，看着莱莎的依文娜，忽然发现了一个古怪的迹象。
     “莱莎姐姐，你为什么要挑这种时候褪去伪装？”
     只见，莱莎的全身正在展现颇为怪异的一幕。
     她的下半截身躯，还是那名身穿着棕色为主体服装的中老年绅士，但是上半截身躯，就像是在化开一般的变成了穿着淡蓝色紧身礼服的年轻女士。
     “我...我没有...那么做啊...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
