
 
  
   
    
     这一天发生的事情，维罗妮卡如果说自己并没有感到不安，肯定是说谎。
     毕竟，来到一间餐厅，突然就遇见了伯爵大人。并且，伯爵大人是餐厅真正的主人，还在招募女仆。更甚至，还有克里斯侦探这么一个混沌的人，让她无法分辨伯爵是不是有什么特别的嗜好...
     但是之前的短暂相处，这些不安就被轻易的抚平了。
     少女驻足，远远的望着那位“慷慨”、“睿智”、“勇敢”、“友善”、“体贴”、“正直”、英俊的坎普雷特伯爵，一时间仿佛都忘记了时间在流逝。
     原来，这个世间之中，真的存在像这般宛如从幻想故事之中走出的完美的人...
     维罗妮卡心中默默的想着，然后用双手轻轻拍了拍脸颊，确保自己并非是在做梦。
     她认为，现在的她一定身处在一个奇迹之中。
     所以她能做的，就是好好珍惜现在的这段时光。
     “伯爵大人，我会努力的！”
     维罗妮卡用力的握着拳，像是为自己打气一般的小声自言自语道。
     而恰好，刚刚走出马厩的里贝尔，远远的仿佛听到了有人在叫自己。
     “嗯？你有说什么吗？”
     “没没没没有...！晚、晚安伯爵大人！”
     就这样，挥着刚刚才握起的拳，维罗妮卡转身逃一般的从宅邸的后门快步远去。
     “晚安什么的...我还没吃晚饭呢。”
     里贝尔望着维罗妮卡快速变小的背影，耸了耸肩，走向了宅邸的方向。
     ...
     ...
     在宅邸的二层，早早的坐在餐桌旁，等待着这一天的正餐的里贝尔，看到了从楼梯走上来的爱丽丝。
     看来，这一天爱丽丝难得的去上了一整天的学。
     由于天气的转凉，爱丽丝这一天穿了许多毛茸茸的衣服，整个人看起来都像个毛球一样。
     而在爱丽丝的身后，则是背着各种大小书包的塞巴斯。因为，今天是他去接爱丽丝放学的。
     看着这一幕，里贝尔的表情止不住的变得微妙了起来。
     怎么说呢？
     比起他这个少爷，爱丽丝是不是更像一个有管家在照料起居的大小姐？
     到底是什么时候变成这样的！
     “啊！里贝尔！”
     嗯...爱丽丝这小鬼这一天也在绝赞的小瞧着伟大的伯爵大人。
     叫了里贝尔一声之后，小毛球就蹦蹦跳跳的跑到了里贝尔的身旁。
     “里贝尔，我三天之后就要过十岁生日了！”
     爱丽丝带着开心的笑容，向着里贝尔汇报道。
     而里贝尔只是平静的拿起身前的茶杯，喝了一口茶，
     “是吗？”
     难怪，今天爱丽丝看见他后，第一反应不是皱眉头。原来，是要礼物来了。
     “如果是想找我借钱的话，我没有。所以，你直接去找塞巴斯吧。”
     “才不是啊！”
     爱丽丝跺了跺脚，
     “为什么一个要过十岁生日的小孩子和你搭话，你会认为她是想找你借钱？”
     “呃...”
     可能是因为前世遭遇过各种各样的新式网络诈骗？
     里贝尔想了想，放下了茶杯，然后面带严肃，郑重其事的对着爱丽丝，语重心长的说了起来，
     “爱丽丝，你也应该知道，一年是有三百六十五天的。所以，将这个世界的总人口数除以三百六十五，就是平均每一天，过生日的人的数量。也就是说，你的生日那天，同样有数以十万甚至百万记的人在过生日。所以，那并不是独属于你的节日，并且一点也不珍稀。”
     爱丽丝侧着头，仰起面庞，听着里贝尔的话语。
     里贝尔每说一句，她的表情就变呆一分。
     “而且，生日本身，并不会让那一天具备特殊性。即便是生日，那一天不也同样是二十四小时？同样会有太阳升起落下？与其他平日毫无区别的日子，又有什么庆祝的必要？”
     爱丽丝的双眼逐渐失去光泽。
     “更关键的是，假设你可以活到一百岁，你就必须要过一百次生日。就连你最喜欢的利牙豆，连续吃上一百袋，你也会看到它就觉得反胃对不对？所以，你现在越是透支对于生日的惊喜感，以往的生日就越会让你感到厌烦...”
     “里贝尔，我真的会哭哦？”
     打断里贝尔的话语，爱丽丝带着仿佛放空了一切般的平静神情，对着他如此说道。
     而里贝尔迎着爱丽丝的目光，认真的判断之后，觉得这个小家伙是认真的。
     于是...
     “好吧，你别哭。说吧，你想要什么，我到时候作为生日礼物送给你。”
     里贝尔说着，叹了口气。
     没办法，谁让他是个最看不得小孩子哭的，正直善良的好青年呢？
     “真的？”
     “真的。”
     “什么都可以？”
     “自然。前提是我做得到的话。”
     听到里贝尔的话语，爱丽丝的眼中顿时重新散发出了光彩。
     “里贝尔！”
     “我想当伯爵！”
     第八十三章，伯爵的一天（下）
     里贝尔表情平静的看着突然说着奇怪话语的爱丽丝，又开始喝起了茶。
     啧。
     就连异世界的小学生，压力都这么大了吗？
     “不许无视我！”
     看着里贝尔平淡的反应，爱丽丝不满的说道。
     “好好好，那你再说一遍你要做什么。”
     “我要当伯爵！”
     “呃...当伯爵什么的是不是有点太保守了？要不，直接当个国王怎么样？明天我就找人给你定制王冠。上面镶三个宝石，你看如何？”
     里贝尔带着一种看自家傻孩子的温柔目光，对着爱丽丝说道。
     故意去破坏小孩子梦想什么的，那不是恶劣的大人的行径吗？所以，他可不会嗤之以鼻...
     哈哈哈哈！
     “我可是认真的！”
     看着里贝尔的敷衍，表情变得更加不满的爱丽丝如此说道。
     “嗯，其实我也挺认真的。不过好吧，既然你更认真...”
     里贝尔叹了口气，突然大喊了一声，
     “塞巴斯――！”
     “是！少爷！”
     似乎正在整理爱丽丝的房间的塞巴斯，遥遥的传来了回音。
     “我能不能把爱丽丝列为我的继承人？”
     “哈啊？你在说什么啊少爷！这并不符合贵族的规则！”
     从声音听来，塞巴斯显然急了。
     而得到了答案的里贝尔，则是对爱丽丝摊了摊手，
     “喏，你听。可不是我没做尝试。”
     “所―以―说――才不是这样。谁要当你的继承人嘛...”
     像是对里贝尔发脾气发累了一般的爱丽丝，也扶着额头用着与里贝尔如出一辙的神态，叹着气说道。
     里贝尔则是眉毛一挑。
     嘿，这话说的。
     堂堂伯爵继承人的位置，这小家伙居然还看不上。信不信这样的消息放出去，想来当继承人的好事者可以绕着格林沃特城站好几圈？
     “那你到底是想怎么样？”
     里贝尔有些无奈的问道。和小孩子交流，实在是有些困难的事情。
     而就在这时，急急忙忙从楼上跑了下来的塞巴斯，大致的了解到了目前的状况之后，开始向里贝尔解释了起来。
     原来，爱丽丝所说的“伯爵”，与里贝尔所理解的伯爵，发生了偏差。
     她想当的是得到了光明之神的祝福，如同柏索思伯爵一般，可以飞天遁地砍恶龙的伯爵。
     “真的假的...我这名现实中的伯爵，每天都在你面前。你憧憬的，居然是那些传奇故事之中的伯爵？”
     里贝尔不敢置信的看着爱丽丝。
     而爱丽丝也一副难以理解的表情看着里贝尔。
     “你每天除了坐在餐厅里喝茶，就什么都不做。你有什么值得憧憬的地方吗？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
