
 
  
   
    
     这怪他吗？
     是因为他的穿越，他的蝴蝶翅膀挥动出的连锁反应，造成了现在这样的后果吗？
     不是吧？
     真的不是他的锅吧？
     这真的只是克里斯这个人有问题吧！
     ...
     很想用双手捂脸的里贝尔，长长的叹了口气，用了良久才将心绪舒缓了过来。
     他决定赶紧将肢解者揪出来，因为他已经一刻都不想面对克里斯这个怪人了。
     天这么冷，抓紧时间。
     半夜，他还得去埋剑呢。
     伯爵，可是很忙的！
     第八十四章，找到你了
     “没想到，怪盗小姐还真能在这么短的时间里，就找到‘肢解者’的迹象呢。”
     夜色之中，同样在高楼楼顶眺望着南城区，克里斯如此的说道。
     “她叫依文娜，不叫肢解者。”
     怪盗带着不满回应。
     “抱歉，怪盗小姐，下次我会注意的。”
     依文娜...吗？
     听着肢解者，不，哀伤魔女所拥有的名字，一旁的里贝尔想起了几日前，决定合作之后三人之间的一些交谈。
     ...
     几日前的无名餐厅之中。
     虽然，怪盗相信了里贝尔的话语，知道他也与自己一样，单纯的想要了解依文娜突然离开，潜身于格林沃特城成为“肢解者”的理由。但是，她也不可能真的将里贝尔这名伯爵与克里斯这名侦探，当做“怪盗”的伙伴。
     于是，怪盗提供了一些信息，但是保留了更多。
     但是，仅仅是少许的信息，也让本来宛如一潭死水一般的“肢解者案”，出现了新的波澜。
     首先，怪盗提及的是格林沃特城的历史背景。
     众所周知，格林沃特城，是在新兴梅布莱恩王国成立之后，以内战后废弃的一座大型要塞为核心快速繁荣起来的，属于“平民”的城市。
     而格林沃特城之所以会快速的繁荣且增加人口，其中一个很大的原因，就是过往的岁月之中，每隔一段时间格林沃特城就会将周边的乡镇合并、搬迁到格林沃特城之中。
     由于格林沃特城无论是政策，还是税率等种种事物，都远比旧贵族的领地适合平民。所以，不少旧贵族领地之中的乡镇被合并到了格林沃特城之中。至于，那些不在旧贵族领地之中的乡镇就更不用提了。因为，既不属于贵族领地，又不属于格林沃特城的话，这些人根本就无法落户籍，得不到身为新梅国民的凭证。
     当然，格林沃特城的这些做法，在城市快速发展的同时会造成许多的隐患。比如，与周边旧贵族的摩擦，再比如由迁入格林沃特城的先后时间，来决定的“阶层”等等。
     但这些，自然不是怪盗想说的事情。
     怪盗想说的，是最后一批迁入格林沃特城的小镇，奥瑞特小镇的事情。
     直至十五年前，格林沃特城的南部，距离不到二十梅里的地方，有着一座总人口在两千人左右的小镇。
     而就在多次交涉之后，奥瑞特小镇决定整体搬迁入格林沃特城之际，小镇里出现了一位可怕的连环杀手。
     初代肢解者。
     初代肢解者的案件细节，现在已经无从可查，怪盗也只是了解一二。
     但据说，那名连环杀手无比残忍，被他残害的被害者，数量甚至超过了十人。
     也由于初代肢解者的活跃，导致就连奥瑞特小镇的搬迁计划，都得到了搁置。
     因为，格林沃特城当时已经具备了相当的规模，奥瑞特小镇也是合并计划的最后一步。
     若不是奥瑞特小镇的位置需要被空出来，且他们的搬迁计划早就已经开始施行。格林沃特城甚至都要考虑放弃奥特瑞小镇了。
     毕竟当时，格林沃特城的民风就已经开始出现了“淳朴”的端倪。
     与两千人口一同换来一名可怕的杀人魔，怎么想都是不划算的。
     好在，奥特瑞小镇的搬迁计划搁置了近一年之后，初代肢解者案有了转机。
     再怎么，本来就只有两千左右人口的小镇，很多秘密都是藏不住的。
     所以，经过了长时间的侦破之后，初代肢解者就被抓获了。
     而且，通过了审判、认罪等一系列的专业流程之后，肢解者才最终被吊死在了奥瑞特小镇的市集之中。
     就这样，初代肢解者案告一段落，奥瑞特小镇也在不久后正式的消失，其中的居民成为了格林沃特的一份子。
     而现在的“肢解者”，依文娜正是奥瑞特小镇出身...
     听到怪盗的讲述，克里斯和里贝尔都是大为的惊讶。
     原来，十五年前，还有过一名“肢解者”？
     不过，为什么这么重要的信息，骑士团之中没有相关的情报？
     两人仔细想了想之后，都觉得好像...也没什么奇怪的。
     毕竟，是“那个”骑士团嘛。自己城里的事情，估计就已经弄得他们焦头烂额了，哪有时间去管还没有并进来的小镇的事情？
     而且，奥瑞特小镇当时也是一心希望加入到格林沃特城的状况，并且还被肢解者一度搅乱了计划。所以，双方都有一定的默契，且希望不再生事端的情况之下，将一起骇人耸闻的案件埋藏起来，似乎也没什么奇怪的。
     更何况，这起案件还是“已经被侦破”，且犯人也已经绳之以法的状态。
     “也就是说，现在的‘肢解者’，不过是初代肢解者的模仿犯？只不过，她为什么要这么做？”
     当时的克里斯，忍不住问道。
     然后，自然没有得到答案。
     因为，如果在场之人里有人有答案，他们也不会像现在这般形成一种古怪的合作关系。
     而显然，在怪盗引申出案件更多的隐秘之后，一度对肢解者案失去了兴趣的克里斯，重新又被强烈的求知欲所控制住了。
     值得一提的是，通过怪盗的讲述，克里斯当场的分析出了“怪盗小姐”的一些成分。
     比如怪盗小姐，在提供情报时的叙说，有着两种不同的讲话风格。
     对于奥瑞特小镇相关的事情时，怪盗小姐的话语更多的是“猜测”的风格。但是，有关于格林沃特城进行的决定的部分，怪盗小姐则是偏向“确信”的风格。
     这代表着，怪盗小姐对于奥瑞特小镇的了解并不多，其中很多部分可能是从依文娜口中才得知的。但是，对于格林沃特城的一些上层决策，她却十分的清楚。
     所以，联系克里斯之前对于怪盗小姐是名贵族出身这个猜测，克里斯近一步的缩小了怪盗小姐真实身份的范围。
     她的家族是能够得知格林沃特城决策层信息的大家族，甚至可能具备影响这些决策的能力。但另一方面，怪盗小姐对于格林沃特城的基本信息了解却有限。比如，不像依文娜那般知晓地下水路，长时间无法在城中找到自己的目标等等。这说明，她本人很少会住在格林沃特城之中。
     联系旧贵族有着看不起格林沃特城的趋向，即便与格林沃特城的联系再深，也会选择住在自己的领地等信息来判断。
     怪盗小姐，基本就在格林沃特城周边的几个旧贵族家族之中。并且，算上对于格林沃特城的影响力，克里斯将怪盗小姐的姓氏范围，缩小到了三个之中。
     看着自己提供信息的时候，克里斯却在试图揪出她的身份，而且还快做到了。
     一时间也不知道是出于惊慌还是恼怒，总之怪盗小姐气急败坏的要求克里斯不准再打探她的真实身份，不然合作就取消。
     而克里斯虽然满口答应，但是他究竟会不会停止...
     大家其实都是心里有数的。
     等到怪盗提供完情报，就轮到里贝尔与克里斯这一方，来提供情报。
     里贝尔很看重怪盗那份收集情报的能力。
     因为，稍微想想就知道，怪盗既然能在短时间内伪装、模仿他人，并且做到几乎没有破绽，甚至还能对对方的相关信息如数家珍。
     说明她的观察能力其实并不弱于侦探，且打探信息的能力，更是强出了克里斯与里贝尔不知多少倍。
     里贝尔要求怪盗说了一下，她究竟是怎么通过一封信，就找到了他这边。
     然后，听着怪盗先是查了纸的材质，发现纸的材质很特殊，是特制品。之后又找到纸张的生产商，找到相应的供应渠道，又找到店铺以及账本记录等等，最终才确定是里贝尔领地之中的采购管事买走了那封信用到的纸之后...更加确定了，如果原剧情之中有人能在茫茫人海之中，找出擅长隐蔽自己的依文娜。那那个人，绝对是怪盗。
     于是，为了尽可能的发挥出怪盗的能力，里贝尔与克里斯便提供了他们对于依文娜在这座城市之中，“表面职业”的猜测。
     医生。
     里贝尔的话，是根据黑鸦说过，昏睡草的提纯只有专家才能做到之类的事情，顺势的从药物专家联想到了医生。
     简单来说，就是猜测九成多，确信不到一成。
     但克里斯可不会这么不严谨。
     他从骑士团那便获得的种种资料，主要是被害者的资料，分析出了两者的种种共同点。再加上收集的一些行为轨迹，最终确定只有为她们治疗的医生，才能第一时间得到她们的尸体，然后在不引起怀疑与骚动的情况下，进行“加工”。
     差不多是确信九成，猜测一成。
     然后，克里斯看到几乎没有相关信息，连案件资料都没怎么翻的里贝尔，居然能得出和他一样的结论。
     内心之中，又开始了擅自的叹服。
     也同样是根据两名被害者的身份，以及身上患的病症。克里斯推测出了依文娜大概就在南城区的贫民街之中，当着一名不显山不漏水的“暗医”。
     最后，在克里斯感慨着“怪盗怎么连这些信息都收集不到”的话语，以及怪盗感慨着“骑士团和侦探怎么无能到有这么多信息都抓不住犯人的”话语之中，那一次会谈很是愉快的结束了。
     之后，便是现在。
     怪盗通过各种渠道的信息打探，将依文娜的踪迹，缩小到了一个很小的区域之中。
     ...
     ...
     “所以，怪盗小姐为什么不近一步的打探消息，直接找到依文娜小姐的具体住所呢？”
     夜晚，已经在高楼之上，吃了很多冷风的克里斯出声像是抱怨般的问道。他的矛头，自然不会对准里贝尔，所以只能对准怪盗。
     “说得简单，收集情报哪有那么容易？整个南城区都被各个大大小小的帮派控制着，帮派之中又有着许多严苛的‘教条’，排外的厉害。不然，你以为为什么一遇到南城区相关的案件，骑士团总是会像无头苍蝇一样？我还是通过伪装成南城区的人，才好不容易打听到这片，有一名手段很高明的医生，会好心的为人免费治疗。”
     怪盗也是满腹抱怨的说道，
     “不过，近一步打听就不可能了。因为，我的手段依文娜也会。依文娜一定将周围这些得到过她医治的人，全部发展成了她的眼线。所以，她的警戒区之中，如果传出了有人在鬼鬼祟祟的打听她消息的事情。依文娜肯定会第一时间逃走，重新建立自己的据点。”
     一旁的里贝尔听着，在心中啧啧称奇。
     这就是怪盗们之间的斗法吗？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
