
 
  
   
    
     就在里贝尔思索着克里斯相关的事情的时候，克里斯出现在了餐厅之中。
     “克里斯...你已经可以自由走动了？”
     抬着头，看了眼克里斯，里贝尔立刻露出了复杂的神情。
     身上就像是被打了补丁一般，到处都贴着沾满了药剂的白布，且左手还被固定后吊起来的克里斯，今天也穿着女仆装。
     或许是因为昨天的女仆装在与怪物的追逐之中破损殆尽的缘故，今天克里斯穿着一身黑白相间的女仆装。
     并且，里贝尔还觉得这身衣服，莫名的有些眼熟。
     “本身我受的都是些擦伤与轻伤，昨天无法动弹更多是因为虚脱。所以，到了今天我已经好很多了。”
     克里斯笑着说道，然后又用完好的右手，提了提女仆短裙的裙角，
     “怎么样？里贝尔先生，是不是意外的很合身？有塞巴斯先生提供女仆装可真是帮了大忙，我的经济状况已经负担不起第二套了。”
     塞巴斯你在干什么啊！
     还有你克里斯，没了女仆装你就不能穿正常的衣服吗？
     里贝尔压抑着十分想吐槽的心情，淡定的喝了口茶。
     难怪克里斯的女仆装会眼熟，大概就是坎普雷特宅邸的制式女仆装吧。也就是原来的女仆小姐也穿过的那种。
     不过，本来为女仆小姐准备的女仆装，克里斯穿着会很合身...
     那这问题是出在女仆小姐的身上，还是克里斯的身上？
     嗯，送命题。
     “里贝尔先生...”
     拉过一个椅子，克里斯坐到了里贝尔的侧旁，
     “能再和我描述一下，昨晚你遇到的那所谓的‘火人’吗？昨晚的时候，我受了伤有些神志不清。而清醒了的现在，仔细想想，里贝尔先生似乎并没有为搪塞而编织谎言的理由。”
     “哦？”
     里贝尔的眉头一展。
     长久以来，误解他的主力，今天居然能理解他。
     这还真是个好兆头。
     “就算你再问，我知道的信息也只有那些而已。”
     里贝尔简单的重复了一下他所看到的场景，
     “不如说，这个问题应该问你才对。那个火人，难道不是为你而来吗？”
     里贝尔看着克里斯提问道。
     而克里斯，有些明显的停顿了片刻，然后才摆了摆手，受伤的那一条，
     “如果我能唤来那样的帮手，我一开始就不会被那名怪物般的女士，逼迫到绝境了。”
     听着克里斯的话语，里贝尔一想，好像是这个道理。
     他之所以，先前会浮现起这样的想法，是因为看着那机械降神般的火人出现，轻而易举的抹杀了小BOSS，联想到了一个词语“剧情杀”。
     由于原本的《魔女在悲鸣》是一款游戏，所以这样的剧情杀出现，虽然突兀但是也会有一些行迹可寻。
     再加上，降临的剧情画面，也彰显着在依文娜小屋的门口遇到那个怪物，是“既定事件”。所以，他觉得那火人出现，本来就是为了无法战胜小BOSS的玩家操控角色收尾。
     但里贝尔搞错了一点，那就是本来该面对小BOSS的是女主角依文娜，而不是男主角克里斯。
     原剧情的话，克里斯正在与另外一名同样疑似小BOSS的存在对峙着。
     里贝尔也不知道他今天怎么了，居然会犯下这么明显的错误。
     那抛开错误之后，问题就又来了。
     为什么，原剧情之中本来该为女主角依文娜收尾的火人，现实之中还会照样的救下克里斯。
     对方是只会按固定的行为模式设置的NPC？
     对方同时认识克里斯和依文娜，在悄悄的守护着他们两个人？
     还是说，那火人其实和克里斯还有依文娜都无关，只是和那长发怪物有仇，必定会在今天烧死对方。无论是原剧情的依文娜，还是克里斯，都只是顺手救下的。
     ...
     嗯，想不通。
     里贝尔甩了甩头，暂时放弃了和他的金手指进行最喜爱的猜谜环节。
     今天他的状态不好，所以需要改日再战。
     “里贝尔先生，是想到了什么吗？”
     看到话语的途中，便陷入到了沉思，随即不久又回转过来的里贝尔，克里斯期待的问道。
     “不，并没有得到什么有用的结论。”
     “是这样啊...对了，昨晚在刚刚遇到那名女士时，里贝尔先生好像也想到了些什么。是关于依文娜小姐的事情吗？”
     “那是...”
     里贝尔开口，却不知道该怎么回答。
     克里斯说的，大概是他接受新剧情画面的那段时间。
     只是，这些事情要该怎么进行说明？
     不如说，那大量的信息，里贝尔自己都没来得及消化。
     就在里贝尔打算随口说两句先糊弄过去的时候，他突然觉得眼前的场景开始摇晃了起来。
     而在里贝尔忙用双手按住桌面，稳住视野之际，餐厅男主人艾德焦急的大喊着冲到了二层。
     “不、不好了...塞巴斯、塞巴斯先生他！”
     “塞巴斯？”
     里贝尔一怔，倏的站起了身。
     ...
     ...
     不久之后。
     宅邸之中的所有人，都站在后院，围成一圈抬起着头。
     “你在做什么？塞巴斯。你都一大把年纪了，这样很好玩吗？”
     “少爷！您这话说的！我也不是喜欢才在这里的！”
     上空，塞巴斯大声的喊道。
     为什么塞巴斯在上空？
     那是因为，他现在正在三层宅邸的屋顶，然后抱着烟囱瑟瑟发抖。
     要不是现在还是秋天，塞巴斯的衣服也不是红色的，里贝尔都以为对方是在COS圣诞老人了。
     所以说，这老头抱烟囱，到底是一副多么超现实，多么迷惑的光景？
     “艾德先生！我是让你去拿梯子接我下去，你把所有人叫来是做什么！”
     上空的塞巴斯，有些恼火的质问着艾德。
     而显然是之前陷入了慌乱状态，所以自己也不太清楚自己在做什么的艾德，则是有些不好意思的抓着自己的头皮。
     里贝尔抬头看了看天空，又转头看了看身旁。
     这就是他的管家和园丁吗？
     呵呵，他坎普雷特伯爵何德何能，能同时雇佣到这两位卧龙凤雏？
     “所以，塞巴斯先生，你为什么会在屋顶？”
     也在看热闹的克里斯，出声提问道。
     “是安妮把我弄上来的！我看她昨天晚上偷偷溜出去，直到今天早上才回来，不知道在哪里鬼混了一晚上，忍不住说了她几句，她就...她就！”
     塞巴斯悲愤无比的说道。
     “...”
     里贝尔挑着眉头，颇为无奈。
     说一匹天马晚上出门去鬼混什么的...他这管家是不是真的开始痴呆了？
     不过，安妮大晚上出去做什...啊！
     里贝尔突然就想起来了。
     昨天他背着克里斯回来之后，自然是精疲力竭，不想动弹。
     但那时，白天和他约好去埋剑的安妮，却已经在后院等他了。
     可是，里贝尔是真的真的真的，不想再出门。
     于是乎...
     想着好像赶路的也是安妮，挖洞的也是安妮，记位置的也是安妮，好像埋剑这项工作根本就不需要自己的里贝尔，带着一副郑重的表情将破灭之剑包起来，挂在了安妮的脖子上。
     “交给你了，尽量埋在距这里远一些的地方，并且记得要偏僻，人烟稀少...”
     耐心的叮嘱之后，在安妮一副“你到底是人是狗？”的灵魂质问般的目光之中，里贝尔就回房间睡觉去了。
     而从现状来看，显然安妮已经完成了他的嘱托。将破灭之剑埋到了距离格林沃特城极远，且就连里贝尔都不知道在哪的地方。
     里贝尔扭头看了眼另一侧，正高傲的昂着头的天马安妮。
     是你默默的完成并且承受了这一切吗？
     谢谢你，安妮...
     想着，里贝尔心怀着对安妮的感激，清了清嗓子，
     “总而言之，是你的错！塞巴斯？”
     “哎？”
     “安妮，一成的责任都没有，是你的全责，塞巴斯！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
