
 
  
   
    
     “哎哎哎？”
     抱着烟囱的塞巴斯懵然之际双手一松，险些从楼顶掉了下来。
     ...
     ...
     浑浑噩噩的度过了将近一天，傍晚之际，如常的坐在无名餐厅的里贝尔收到了这一天先锋日报。
     这一天先锋日报的内容很简单，只有一则报道，又或者说是公告。
     那就是，格林沃特城重犯牢狱昨晚失火，且遭到了凶犯的袭击，骑士团损失惨重，一共有十一名重刑犯逃脱。
     骑士团发布了全城戒严令，并且悬赏这些在逃犯，将这些人的画像登载在了报纸之上。
     “日报推迟到傍晚才发售，我还以为会有什么重磅消息...呃，重狱被袭击也算是重磅消息就是了。十一名在逃重犯吗？唉，真是吓人...真希望骑士团可以振作一点。”
     在餐厅的吧台后面，刚刚将报纸拿来的艾德，看着报纸的内容，不停的嘀嘀咕咕。
     以里贝尔来看，今天的报道看着有点怪怪的。
     怎么说呢？
     好像有点，太中立了？简直就像是真正不含感情色彩与立场偏见的正经新闻一样...
     不对不对，新闻本来不就该是这样的吗？是他被以往那慷慨激昂的喷骑士团的先锋日报带偏了。
     不过，就算新闻现在变得中立，大概也已经来不及了吧。
     因为，从艾德的反应就能看出，对于骑士团的偏见已经早就在格林沃特城之中根深蒂固了。
     没人会关心骑士团损失惨重到底是个怎么惨重法，只会继续的抱怨、谩骂、唾弃骑士团的无能。
     只是，昨天在他们不知道的地方，居然发生了这些事情吗？
     果然，当时看到的火光，就如克里斯的推测一般，来自骑士团重犯牢狱。
     十一人，会不会太多了一些？都能组建足球队了。
     “格林沃特城的法律之中，是废除了死刑吗？”
     里贝尔向着艾德提问道。
     “回伯爵大人，并没有这回事。就是昨天，没记错的话，还是几名杀人犯被集中处刑的日子。只不过，大概是因为骑士团的问题吧。这座城市里的犯人，真的太多了...”
     艾德叹着气说道。
     而里贝尔听着，则是嘴角抽了抽。
     好家伙，天天处死犯人还有源源不断的犯人在冒出来吗？
     这里真的是格林沃特城？还是说“格林沃特”在这个世界的语言里，是“哥谭”的意思？
     就在里贝尔也被传染了一般，不断叹气的时候，塞巴斯面色凝重的从后院的方向来到了餐厅。
     “少爷...”
     被吹了一早上冷风，还是健步如飞的塞巴斯，凑到了里贝尔的耳旁，悄声的说了几句简短的话语。
     而听到这话语的里贝尔，面上出现了惊讶与意外混杂的表情，
     “你确定，真的...是她们？”
     第九十三章，悲伤（二）
     宅邸的二层，艾德夫妇的房间之外，里贝尔牵着爱丽丝的手，有些神情恍惚的在门外静静的等待着。
     “我也想进去帮那位姐姐！”
     爱丽丝有些难过的说道。
     她是真的没有想要捣乱的意思，而是想帮上家人的忙，想帮上那位受伤的女性的忙。但是，里贝尔却一直牢牢的看住了她，不让她乱跑。
     以她的年纪，还不知道自身不具备足够的能力，即使心怀着善心也容易将事情搞砸。像她这样的孩子，只要保持安静，就已经帮上了最大的忙。
     所以，面对里贝尔等人的不理解，爱丽丝感到了十分的委屈。
     “你...”
     张开口，里贝尔本想以活跃气氛为目的，像以往一般逗弄爱丽丝一下。不过，最终还是嘴张合几下，打消了这个打算。
     实在是现在的气氛，还是内心之中的沉重，都不太适合做这样的事情。
     “你有这份心，就已经足够了。”
     带着轻叹，里贝尔出声劝慰道。
     “那位姐姐，真的就是传说中的‘怪盗’吗？”
     “大概...是吧。”
     里贝尔有些卡顿的说道。
     当时，听到塞巴斯的汇报，赶到宅邸后院的时候，里贝尔更多的是茫然。
     她们是谁？
     虽然，在她面前的少女，清楚的承认了她便是“肢解者”依文娜，她怀中的女性，是“怪盗”莱莎。
     而且，里贝尔也能看到她们身上分别发出的主角与重要配角的光芒。
     但是，他也依旧感受到了陌生。
     因为，这是两名怪盗团的少女，第一次以真实的面目出现在里贝尔的面前。
     那如果，现在这名雪白的长发上沾满了污迹的少女才是依文娜。她怀中，遍体鳞伤、布满血迹，缺失了一条手臂的女性才是怪盗的话。
     那之前，与他相遇、相处的依文娜和怪盗，又是谁？
     “你...真的会对我们，伸出援手吗？”
     苍白面孔的依文娜，用虚弱的声音如此的问道。
     到了现在，里贝尔已经有些想不起，那时依文娜的脸上到底是什么样的表情了。
     担忧？恐惧？紧张？急躁？愤怒？悲痛？自责？后悔？绝望？
     他只记得，他当时好像看到的并不是一名身处绝境的少女，而是一件非常非常脆弱的易碎品。而他，只需要轻轻吐出几个字，就能彻底的将其摧毁殆尽...
     当然，里贝尔并没有这么做。所以现在，莱莎才会在宅邸之中，进行着医治。
     身为医学院的优等生，也担任过一年暗医的依文娜，是治疗莱莎的主力。而有着一定医疗方面知识的塞巴斯与芬在屋中帮手。艾德则是分批在采购着急用的药物，短短时间内已经四度回到宅邸，四度向着不同的目的地出发。
     ...
     ...
     听着房间之中，依旧在忙碌的声音，里贝尔才发觉自己又不知不觉发了很久的呆。
     总而言之，就如他之前所说过的一般，依文娜和莱莎终究还是回到了他这里。
     仔细想想的话，昨晚的行动，里贝尔一行人是十分失败的。
     以里贝尔而言，他是打算通过与依文娜好好的谈一谈，解开至今以来的所有谜题，好彻底终结哀伤魔女线的剧情，从原剧情的漩涡之中脱身。
     但光看结果的话，不要说是再与依文娜联手，本来姑且能算作同伴的怪盗，都叛逃掉了。
     加一，变成了减一。
     唯一算是有所收获的，就是得知了依文娜这名“哀伤魔女”以及“肢解者”，真的就如里贝尔以往所推测的一般。并非是真正意义上的恶徒。
     而现在，依文娜与莱莎重新出现的现在，“失败”好像也并没有转变为“成功”。
     “为什么，就没有一件事顺利呢...”
     小声的自语着，里贝尔轻轻拍了拍爱丽丝的头。
     “我们去一楼餐厅那里等吧，不要再打扰他们了。如果，你有想听的故事，我可以念给你听。”
     说完，里贝尔带着还是有些不情愿的爱丽丝，走下了楼。
     不久之后，就在里贝尔打算在他的专属座位坐下时，他透过窗户看到了一个身影正在缓缓的经过。
     窗外正在下着大雨，噼啪的声音宛如沉重的鼓点。
     而那个无论是身上的服饰还是发色都辨识度极高的身影，仿佛对这滂泼的大雨浑然不觉一般，当头的淋着雨水，如同一具行尸走肉一般，踏着摇晃的步伐。
     甚至，途径了无名餐厅的大门，也像是没有察觉到一样径直的通过，继续向着前方行进着。
     里贝尔站起身，快步的走向餐厅的门口，打开大门呼唤住了这个像是幽灵般在“飘荡”的人。
     “克里斯！你...在做什么？”
     听到里贝尔的声音，克里斯这才停下脚步，回过头来，
     “啊...里贝尔先生。哦，是我不小心走过了...”
     克里斯带着一个很勉强的笑容说道。
     “你这是...总之先进来吧。”
     里贝尔先是退到一旁，为克里斯留出了进门的道路。然后，却发现克里斯依旧在屋外发呆，于是稍微顶着雨出门将他拉了回来。
     “爱丽丝，去拿条毛巾来！”
     冲着爱丽丝喊了一句之后，里贝尔面对起全身都湿透，衣服正在不断滴水的克里斯，
     “到底发生了什么？”
     里贝尔上一次见到克里斯，还是在午餐之后的正午。
     当时，克里斯还精神十足的摇着他吊起的手臂，表示要去骑士团打听一下昨夜到底发生了什么事情。骑士团重狱失守的事情，会不会和他们遭遇的那怪物般的女子有关。
     而回来时，克里斯却是现在这失魂落魄的模样。
     “与其说发生了什么，不如说已经全部都发生过了吧...”
     克里斯用着这几乎都烙进了灵魂般的腔调说着，
     “骑士团在昨晚遭遇了重大的损失。不仅是重犯牢狱遭到了袭击，负责追捕‘赤红’猎手的小队也遭到了伏击。”
     克里斯解释着，垂下了头像是思考了一番，
     “只说里贝尔先生见过的人的话，伊森副队长重伤昏迷。”
     “重伤昏迷？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
