
 
  
   
    
     “哦？你是一副听不懂我在说什么的表情呢。你大概是真的没有意识到，你发出那样的报道，是在摧毁我们骑士团的行为吧。”
     “平时的话，你们爱怎么说都可以。抨击骑士团的无能也好，夸大骑士团的失职也好，辱骂骑士团的不作为也可以，甚至随便找来一些不知道在哪里凉快的民间专家和侦探，说他们比整个骑士团加起来出色，我们也同样可以忍。”
     “但是，你没听到吗？就在昨天的夜里，有九名团员殉职了。其中有人被虫子直接吃成了白骨，也有人被切成了肉块，连头都找不到。”
     “骑士团里现在已经被悲痛占满了，无法再承受更多了。”
     “无论你们这些新闻人本身到底是怎么想的，怀着怎么样的目的。但现在，民众们认为你们是他们的口舌，你们在替他们发出声音。就连骑士团里，也有很多人是这么认为的。”
     “所以现在这个时期，如果骑士团再被这‘大众’的声音，谩骂、诋毁、谴责的话，骑士团是真的会崩溃的。”
     “你以为骑士团一直以来保护像你这样的家伙，是因为那可怜的薪水，和臭到不想去闻的名声吗？你们一天生产两万份日报，而这些报纸一名普通的骑士团员，就算一年不吃不喝都只买得起一半左右。”
     “真正将他们束缚在这可笑的组织里的，就是这个组织本身，这样的构架本身，这样的规则本身。”
     “如果骑士团不复存在，那肯定不是来自外部的袭击，因为死了几个廉价的骑士团员，再从育成所补上就可以了。所以他们，只会从内部开始损坏。”
     “而失去了骑士团这个维持现在全部的地方的话，里面放出的，可是大量的，像我这样的暴徒。”
     艾哈德说着，伸出两根手指，捏住了布鲁斯的右手手腕，让早就已经被吓的快要崩溃的布鲁斯，发出了一声悲鸣。
     “之前的话，是我作为骑士团团长‘格林沃特’说的。而接下来，是我个人的威胁。”
     “我们格林家族，也算是有头有脸的贵族家族。所以，只要交够金币，切下一、两个人的手腕，身为继承人的我也不会被问罪和处罚的。不过，切下来的手腕丢掉也太浪费。所以，就绞成肉馅做成馅饼，喂给他的家人，你看怎么样？”
     瞳孔已经被恐惧占满的布鲁斯，竭力的想抽回自己的手腕，但是他无论怎么使力，也依旧纹丝不动。
     直到，艾哈德继续捏着他的手腕，将其抬起，缓缓的塞进他的嘴里。
     “现在，你知道该怎么做了吗？”
     面对艾哈德满是“和善”的面孔，“识相”的布鲁斯如捣蒜般的点起了头。
     ...
     ...
     一前一后走出报社，走在前方的秘书，回头看着依旧在将手指不断往手臂上的衣服上蹭的艾哈德。
     “该死，真是恶心，为什么我连那么肮脏的家伙都不得不保护不可？”
     以恨不得将手上的皮都磨掉一层的架势，继续蹭着衣服的布料，艾哈德出声问道，
     “下一个行程是什么？”
     “是去拜访坎普雷特伯爵，小姐。”
     秘书恭敬的回应道。
     “坎普雷特伯爵？就是那所谓的‘英雄’吗？啧，真是晦气...”
     “恕我直言，小姐。坎普雷特家族即使是在贵族圈之中，也是顶层的存在。所以，像这般贸然去拜访，不仅容易被拒绝会面，还有可能会冒犯到对方。我的建议，是去掉这个行程，提前三天进行预约，再进行拜访。”
     “顶级贵族？”
     艾哈德皱了皱眉头，
     “就是那种我们格林家的所有人，绑在一起都比不上对方一根脚趾的那种顶级？”
     “是的。”
     “哈，那想来，那英雄伯爵，也是肤浅、愚蠢、肮脏的肥猪一样的家伙。”
     艾哈德满怀着恶意的猜测着。
     “坎普雷特伯爵是否肤浅我无从得知，但是根据传闻与情报，他是一位睿智且极为英俊的青年男性。”
     “英俊？”
     “是的。”
     “这样啊...”
     艾哈德忽然便收起了先前那暴走的姿态，用手指卷了卷散乱的金发，
     “那取消这个行程，提前预约一下。”
     “好的，小姐。”
     秘书平静的回应道，
     “顺便一提，小姐。你的面具还没有摘下来。”
     “呃，差点忘记了。”
     艾哈德后知后觉的取下面具，然后交给了秘书。
     “说起来，之前屡次威胁这个报社的社长，让他都产生了阴影的神秘面具人，到底是谁？”
     “没有相关的情报，我也不清楚，小姐。这个城市的罪犯，实在是太多了。”
     秘书说着，推了推自己的眼镜，意味深长的向着报社的建筑望了一眼。
     “罪犯太多吗？”
     艾哈德听着秘书的话语，梦呓一般轻声的呢喃着，然后抬起了头，
     “天终于亮起来了...”
     望着远方天际的鱼肚白，看着逐渐明亮的天空与大地，骑士团团长“格林沃特”发出了一声满怀着悲痛的，长长的叹息。
     第九十二章，悲伤（一）
     天色大亮。
     这一天，里贝尔也在一阵悉悉索索的声音之中醒来。
     睁开眼，他看到的是熟悉的，爱丽丝正在通过梯子爬上房间阁楼的情景。
     无论里贝尔说多少次，爱丽丝似乎也依旧不愿意接受，这间房间以及连着房间的阁楼，已经不属于她的这个事实。也同样不相信总打扰伟大的伯爵睡觉，会有很恐怖的事情发生。
     和爱丽丝的相处，让里贝尔明白了一件事情。
     那就是面对小孩子，不严厉、认真、甚至像斥责一般厉声说明的话，很多事情他们是不会听进去，也不会放到心上的。
     当然，也有可能是他单纯的被爱丽丝小瞧了而已。
     “唉...”
     直起身体，坐在床上里贝尔叹了口气。
     让他去警告、斥责爱丽丝，他肯定是做不到的。
     与爱丽丝的相处，让他明白的另一件事，就是如果未来他也有了子嗣，他肯定会无限度的溺爱对方，让其成长为一名无法无天的混世魔王。
     再加上坎普雷特家族这显赫的地位...
     嗯...
     他仿佛已经看到他未来的孩子，飞扬跋扈的在街上横着走，引来主角为整个家族招致灭顶之祸的光景了。
     “算了，反正也有零食吃。”
     小声的自语着，里贝尔用力伸展起了身躯。
     而伸完懒腰离开床铺，里贝尔盯着连接着房间和阁楼的梯子，陷入了沉思。
     ...
     不久之后。
     “啊――！里贝尔！肯定是你这家伙干的！把梯子还回来！快放我下去！”
     在旁边的房间进行洗漱的里贝尔，听到了爱丽丝精气十足的叫声。
     果然，伯爵的新一天，需要在可爱女孩子的可爱“撒娇”声中开始才行。
     ...
     ...
     晃悠悠的走到二层餐厅，坐在餐桌上等待着早餐，里贝尔觉得这一天他的脑袋比以往还要昏沉一些。并且，莫名的浑身乏力，提不起劲。
     为什么会这样呢？
     如果是经历了一场大战都些透支倒还好说，可他昨晚好像也是什么都没做。
     像是章节小BOSS一样的长发怪物，甚至都没正眼看他，就被突然出现的神秘火人收拾掉了。
     那之后，他做了什么来着？
     里贝尔回忆了一番，想起了自己背着克里斯，徐徐走回宅邸的情景。
     怎么说呢？
     即便不情愿，背着他人也是一个颇为亲密的举动。
     特别是路途相对遥远的情况之下。
     两人保持着那么短的距离，肯定是会互相交谈一些什么的。所以，虽然已经想不太起来，但是他昨晚和克里斯谈及了许多无足轻重的琐事。
     也正是在这些没什么营养的谈话之中，里贝尔才第一次意识到，他虽然与克里斯已经相遇一段时间了，但还是第一次与克里斯谈论“案件”之外的事情。
     所以，他好像变得更了解克里斯这个人了。
     那这是好事还是坏事？
     一般来说，这种仿佛会竖起旗帜的场景，不是只会出现在男女主角之间吗？
     那已知克里斯是哀伤魔女线的男主角，所以以此类推，女主角就是...
     不，不对不对不对不对。
     从画面上来看，怎么看他才是男主角的定位吧？
     也就是说，以此类推，克里斯才是...
     也不对！
     ...
     .........
     该死，克里斯这个人，果然还是太混沌了。
     “早上好，里贝尔先生。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
