
 
  
   
    
     这对里贝尔还真是个陌生的词。
     他不要说是抛弃女性了，连抛弃女性之前的“拥有”那个步骤，都还没有达到过。
     虽说以他这英俊的外貌，以及优渥的的家世，脚踏数十条船，天天在那八艘跳也不奇怪。但他可是那种，去参加宴会时，女伴的首选是匹天马的人！
     嗯，没什么好自豪的。
     而现在的自己穿越来之前，那名伯爵是怎样，里贝尔倒是不清楚。
     不过光听描述，似乎也是个天煞孤星。
     所以，但凡面前的这名红发少女，知道坎普雷特家族的管家塞巴斯，天天都在为家族的未来延续问题掉头发，她都不至于说出这么扯的指控。
     一时间，里贝尔和红发少女又进入了更加奇怪的拔河状态。
     里贝尔竭尽全力的试图将胳膊抽走，甩开红发少女。红发少女则是死死的抱着里贝尔的胳膊不放。
     “所以，你到底对我有什么不满！你不说出来我又怎么知道？是我又给你添麻烦了吗？如果是那样，全部都是我的错！我可以道歉的，我以后也不会再那么做了――”
     不不不不，现在这到底是个什么状况？
     总觉得自己好像变成了始乱终弃的渣男的里贝尔，当真是一头雾水。
     “真的...真的只要不将我丢掉，我什么都可以的。你看，就算你突然把我唤醒，我也一点都不在意...就算你放火烧我，我也会忍耐――”
     到了唤醒那部分里贝尔还能听到，到了火烧他就只有“嗯？”这么一个反应了。
     什么情况，这人怎么越说越离谱了？
     “只是把我埋在地里真的不行...是我太没用了，受不了又冷又潮湿又黑暗的地方！所以，如果你真想埋的话，五次，不，八次好不好？同样的事情都进行了八次，你会腻的！之后就不要再丢弃我，也不要再埋我了好不好？”
     听着红发少女的话语，里贝尔渐渐松懈了甩手臂的力度。
     和这名少女有没有用无关，大家都受不了又冷又潮湿又黑暗的地方吧？
     不对不对不对，不是这个问题。
     而是这又被火烧又被多次埋地的，听着怎么像...
     “你是破灭之剑？”
     啊...
     到了现在里贝尔才发觉，还是和上次梦境之中不同，这次他不仅能活动，而且连话都能正常的说。
     ...
     ...
     不久之后。
     里贝尔盘坐在大厅的地面上，忍不住用手扶着额头。
     然后，他的对面，是挺直着背脊板正的正坐着的红发少女。
     “‘破灭之剑’吗？我好像是被这么称呼的。”
     破灭之剑如此的说道。
     而看着破灭之剑（人形），里贝尔的嘴巴张合了几下，都没说出下一句话。
     她还真是破灭之剑的剑灵一样的东西啊...
     不对，这偏西式风格的世界观里，剑灵这个词不太合适。
     所以，是“剑中的神圣灵魂”之类的？
     呃，因为散发的是不祥气息，所以与其说是神圣灵魂，不如说是被诅咒的灵魂什么的吧...
     天。
     他应该早就预料到的。
     这是个GALGAME与蓝本的世界，这自带着剧情触发点，一看就是重要道具的破灭之剑，不会变成女孩子才是怪事。
     但现在这情况又算什么呢？
     首先他在梦境之中，然后他在梦境之中与一个能变成女孩子的剑交谈吗？
     这已经不是超现实的范畴，甚至都有点超意识了...
     相比起来现实世界虽然事事不如意，但是也正常多了。
     所以，他什么时候能醒？
     “破灭之剑...叫起来有些拗口，只称呼你为‘破灭’可以吗？”
     “小破也是可以的。”
     “...咳，总之，破灭。”
     一开口后，里贝尔就心绪有些复杂。明明只是很正常的在呼唤对方的名字，莫名的却让他产生了一股自己很中二的羞耻感。
     果然还是小破更好吗...
     “是你让我失去意识，把我带到梦境里的？”
     “不不，怎么会？”
     破灭连连的摆手，
     “虽然我们之间有灵魂相连，但是我也没法轻易的连接进来的。只有你意识比较松懈与朦胧的时候，我才能勉强做到。不然的话...”
     破灭有些欲言又止，而里贝尔仿佛能明白她想说什么。
     要不是闯入里贝尔的梦境颇为困难，破灭也不会等到被埋了好几天才回跑来骚扰里贝尔，而是里贝尔出发去埋的时候就试图阻止了。
     “那...”
     “现在我们所处的地方，比起说是坎普雷特你的梦境，更加接近于你的深层意识。一般来说，在这里你是无法产生自我认知的，但是由于我将你在这里唤醒，所以...”
     破灭开始接连的说了一大堆听着就很复杂，里贝尔一时间也无法太理解的话语。直到最后，破灭才终于说出了算是最有用的一道信息。
     ”...也就导致，现实之中你昏睡的程度越深，在这里你就会越清醒。”
     “那我现在特别清醒，说明现实里我彻底失去了意识，昏了过去吗？为什么？”
     “这...”
     破灭露出了略显为难的神情，但是还是硬着头皮答道，
     “会、会不会是病了呢？人类的身体，还是比较脆弱的。”
     “病了？”
     脑子现在转的特别快的里贝尔，险些将一句否定的话语脱口而出。
     因为，自从他得到了来自梅璐艾塔的月之祝福之后，就有着近乎百病不侵般的好用被动。
     不对！
     里贝尔脑子又转了几下。
     他之前有段时间，变得无法使用神明祝福。
     就是两天前，在南城区寻找依文娜时，起了雾的那段时间。
     也就是仅仅几个小时的时间，他就染上了病，然后病倒了吗？
     他体质有这么差？
     “当然，我也只是猜...你也知道，我、我现在还被埋着...”
     “这样...对了，这音乐能不能停掉？”
     宴会场洋溢着的乐曲，从始至终都在响个不停。
     “好，好！我停了。唔，吵到你了，是我的错。需要我跪伏下来赔礼吗？”
     “不用不用...”
     里贝尔连声制止。
     说着，他又仔细的观察了破灭一番。
     总体感觉，就是一种不协调。
     破灭身为少女的容貌，整体而言是一种锐利？不太恰当，充满英气之类的氛围。
     火红的发色，剑般的眉毛，仔细看去嘴中的两排牙齿，也如同凶手一般是交错的尖牙。
     并且，在他面前破灭也没有表露出任何的畏缩之感，以特别堂堂正正的气势，端正的坐在对侧。目光也是没有半分动摇的，在笔直与他相对。
     来到格林沃特城之后，里贝尔看到过各种各样，对他这位伯爵卑躬屈膝的人。而破灭，则是丝毫没有这样的氛围。
     但偏偏，破灭却在用最“硬”的氛围，不断的说着最“软”，最卑微的话语。
     “记得上次见面的时候，你的自称是‘余’。这应该是国王之类的人，才会使用的自称吧？你不是一柄剑吗？为什么会那么自称？”
     “嗯...”
     破灭双手组在一起，抱着胸沉思了片刻，
     “想不起来了。”
     “哈？”
     “别、别生气！真的，我真的想不起来了。你看，我只是一柄剑。不像人一样，有专门用来存放记忆的部位。再加上我好像沉睡了很久，所以现在几乎什么都想不起来。”
     生怕里贝尔不高兴的破灭，急忙的说着还又补了一句，
     “总结起来就是，我没脑子！”
     “...”
     怎么说呢？
     谢谢你的坦诚？
     里贝尔嘴角抽了抽，暂时没有怀疑破灭之剑的这番说辞。
     “那你这次，为什么又是，呃...现在这样的态度？”
     “当然是因为，我又被埋了...”
     破灭一脸灰暗的说道，
     “上次，嗯...不瞒你说，虽然记不起以前的事情，但是我好像本能的觉得自己是个很强大的存在。所以，遵循本能的拿出了那番场景，做出了那样的姿态。可后来我发现了，离开你，我能做到的事情很有限。而且...这次你的那匹马，将我埋在了那么深的地方不说，还搬来了那么大一棵树在埋着我的地方扎根...所以我觉得，如果再惹到你，我可能连爬回来都困难...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
