
 
  
   
    
     莱莎的声音有些断断续续，因为她在说话的同时，也从眼角的余光看到了正在随风飘荡的自己的桃色长发。
     检查着自己的身体，莱莎回首的时候，远远的看到了依旧在月光之下的连环杀手“夜魔”。
     他在比划着，两柄大型的剪刀。
     左手的握着的剪刀，横向张开，右手的剪刀，竖向开展。
     剪刀锋利的刀刃，无一例外的都对准了远方的依文娜。
     带着狂热的神情，嘴中像是自言自语了些什么般的“夜魔”，呆滞的笑着，用力的同时闭合了两柄剪刀。
     看着这样的一幕，莱莎突然产生了一股无比毛骨悚然的感触。
     这是她的“直觉”，从来没有出错过，帮助她逃离无数危险的“直觉”。
     不可能的...
     莱莎的心中充满着笃定。
     相距这么远的距离，“夜魔”只是单纯的在玩手中的剪刀而已，不可能发生除此之外的任何事情。
     但是...
     比起思维，总是会让身体先动起来的莱莎，回过神时已经伸出右臂，用力的将身旁的依文娜竭尽全力的推了出去。
     咔嚓。
     ...
     在飞奔的过程之中，突然被人用力推了背后的依文娜，毫不意外的摔倒在地，在地面翻滚了好几圈，最终甚至摔进了通道中心，那条肮脏的河流之中。
     “你！”
     你突然做什么？
     满是愤怒的依文娜，在脏河之中支起身体，转头怒视莱莎。
     还未等依文娜找到莱莎的身影，却听到有个事物，伴随的“咚”的声音坠入了离她不远处的污水之中。
     而等到她终于看到莱莎时，却一瞬之间脑中变得一片空白。
     岸上，莱莎依旧保持着推依文娜时的动作，但是她的大半截右臂，却没有了踪影，只剩下了一个完美无比的切口。
     并且，就在莱莎的身侧墙壁，脚下的堤岸，上空的顶棚，同时徐徐的浮现出了一道细致且又庞大的裂痕。
     仿佛，在刹那之前有一道呈十字的利刃，以无可阻挡、无坚不摧之势席卷而过。
     轰！
     墙壁几乎被利刃切成了两层的地下水路，陡然开始了大范围的坍塌。
     “莱莎！”
     轰鸣之声不断的坍塌之中，依文娜大声的喊着莱莎的名字，在大块的沙石淹没莱莎之前，奋不顾身的扑了过去。
     第九十章，罪之夜（四）
     夜。
     在位居高层的宽敞房间之中，藏在阴影中的男子，俯瞰着下方陷入骚乱的城镇。
     直到，另一人通过螺旋的楼梯，也来到了屋中。
     “果然是你最先回来。”
     阴影中的男子，发出了苍老的声音。在月光的照耀之下，现出了些许身形，可以看到其一头灰白的头发。
     而在这名老人的对侧，还站在楼梯口的，则是一名身穿着黑色的礼服，做着绅士打扮戴着圆筒帽的年轻人。
     “怎么样，需要做的事情，都完成了吗？”
     面对老人的提问，年轻人露出了一个优雅的笑容，
     “虫子，依旧在倾诉。”
     “是吗...”
     老人点了点头，似乎并不介意年轻人这种委婉的回答方式。
     重新将目光转回窗外，老人再度开口，
     “看，兄弟。无论发生了什么事，这些人也依旧会在这里。真是个不错的时代啊...过去，想要将人困起来，还需要一座地牢。现在，有这座城市就足够了。而且，连牧羊犬都不需要，他们就会乖乖的呆在羊圈之中。这些人，都是上佳的，孕育恐惧的苗床。”
     老人话语间，年轻人却仿佛丝毫对窗外的景色不感兴趣，而是挪动脚步来到了陈放在房间中心的画架的后方。
     “这幅画已经完成了吗？”
     “还没有，缺少了最后的颜料...”
     “还真是一如既往，看不出你究竟在画些什么。为什么，这样的画能卖出去？如果我随便在画布上洒些颜料，也能作为你的作品卖出去吗？”
     看着此时画布上的一团根本无法形容出具体的，宛如混沌一般的景色，年轻人托着下巴饶有兴致的问道。
     “虽然不真正试过也不好说什么，但大概不行吧。”
     老人摇了摇头，
     “过往，我放出这些画作，是为了寻找更多的同伴。但现在，只是在陪那些有钱人们玩游戏而已。”
     老人停顿了少许，
     “说起颜料，‘肢解者’怎么样了？”
     “哪一个？”
     “身为我们兄弟的那一个。”
     “哦，他...”
     年轻人闭上眼，然后将双手放在耳边，像是在聆听些什么，
     “我只能说他还健康的活着吧，或许已经在回到这里的路上了。”
     “这样...”
     老人应了一声，然后叹了口气，
     “‘肢解者’实在是可惜了。如果再有五年、不，三年...一年？他就能成为更加完美的‘载体’。都是这模仿犯的错，如果不是模仿犯让他变得无法再忍耐，他一定还可以继续忍耐下去的！”
     老人有些激动的说道，
     “而且，最近骑士团也在破坏‘规则’。兄弟姐妹的‘熟成’，也是需要时间的。他们经过了那么长时间的努力，才终于拥有了属于自己的‘名字’。骑士团怎么可以，那么轻易的就抹去他们？”
     “没错...这完全是骑士团的罪。而有罪之人，必须受到惩罚...”
     像是被老人的情绪所感染，年轻人也露出了恼怒的神态。
     而就在两人都处于激动状态的时刻，突然间，年轻人的圆筒帽的一角，陡然出现了缺口。然后化为一团黑漆漆的事物，徐徐垂落了下来。年轻人，伸手接住从圆筒帽上掉落的黑团，放在敞开的掌心之中。
     可以见到，此时静静的躺在年轻人手中的，是几只大小不同的甲虫。
     “安娜...死了。”
     年轻人直直的瞪视着手掌之中的甲虫，颇有动容的说道。
     “怎么死的？”
     “应该...”
     年轻人手中的甲虫，忽然燃烧起来，彻底化为了灰烬，
     “是死于火焰。”
     “真是可惜...”
     老人长长的叹息一声，
     “她明明是具备才能的。没想到，居然会在得到‘名字’之前，就这样死去。怎么会这样...她的使命，不就是去南城区，杀死几个在阻碍毒症传播的人吗？”
     “具体的事情，我也不知道。毕竟安娜，本来就很讨厌虫子的声音。”
     年轻人说着，用手稍微拉低了一些自己的帽檐。
     “风向改变了...将其他人，都叫回来吧。今晚，我们已经做了足够多的事情。”
     “好。”
     年轻人点了点头，
     “‘夜魔’，也要叫回来吗？”
     “‘夜魔’？”
     听到这个名字，老人踌躇了片刻，
     “不需要了。他的‘名字’已经在被遗忘，就算重新出现，也无法再创造新的恐惧。而且，他已经彻底疯了...”
     老人再次的叹息，
     “他明明，也是具备出色的才能的...真是太可惜了。就是因为总是有具备才能的人，没有受到正确的引导，所以我们的夙愿，这么久都无法达成。”
     老人的话语之间，连接着这一层的螺旋楼梯之上，又响起了新的脚步声。
     与之前年轻人到来时的静谧不同，这一次的脚步声，沉重、有力且粗犷。
     不多时，一名身材高大，即使在寒冷的秋季也穿着短衣，露出了大量坚实肌肉的中年男性，来到了这间房间之中。
     “兄弟！这个给你！”
     中年男性，随手将手中携带的事物，抛向了老人，
     “哈哈，这个还真是大个，这么大的可不好找！”
     “颜料的品质，又不取决于容器的大小。”
     老人接住中年男性抛来的事物，皱起了眉头。不过，在着手观察了一番之后，脸上却又露出了喜色。
     “你总是很幸运，‘肢解者’...”
     看到老人脸上露出欣喜，中年男性，又或者说“肢解者”也咧开嘴，露出了森白的牙齿。
     “哦？要完成这幅作品了吗？”
     看到老人如同拿到了玩具的孩子一般，兴奋的抱着“肢解者”带来的礼物跑向画架。年轻人以及“肢解者”，也一同凑了过去。
     “兄弟，这次的作品，你又要取什么名字？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
