
 
  
   
    
     “里贝尔先生也知道，我的祖先是一位著名的侦探，通称是‘神探爱森’。而在我祖先处理过的奇案之中，有过这样的一个案件。在一个密闭的宅邸之中，发生了连环杀人案。而这起案件的犯人，就借由着无头的尸体进行假死，差点就瞒过了所有人完成了自己的阴谋。也正是由于祖先大人的这起案件太过于经典，所以很多描述侦探的小说故事里，经常会引用相似的诡计。导致...当时我听闻德克先生的头始终无法找到的时候，内心之中无比期望着，甚至坚信着德克先生，也只是利用了这样的诡计...哪怕，这代表着德克先生最后，会作为阴险狡诈的幕后主使再度登场...”
     克里斯长叹了口气，
     “但现实里，怎么可能会有那种事呢？而且，现场残留的种种事物都代表着，德克先生无论如何都没有幸存的可能性。现在看来，我从那时候，就已经在处于‘否定’的阶段之中了吧。”
     不要说是克里斯，仅仅是听着这件事的里贝尔，何尝又不是内心泛起了些许的希冀。
     “那我现在深陷于悲伤的第一阶段的话，里贝尔先生又处于哪个阶段呢？”
     ”...我？”
     克里斯顺势的提问，却问住了里贝尔。
     是啊，把话说的那么了不起，他本身又如何呢？
     不如说，他真的有过为德克的死，而感受到悲伤吗？
     说到底...德克又是谁？
     里贝尔有些迷茫。
     当然，他不是忘掉了德克。他依旧想的起，那位嗓门很大，体格很大的骑士团的青年。
     他想得起就在几天前，德克还与亚布贝奇以及克里斯，三人围坐在不远处的桌子旁，以护卫伯爵为名，进行了一番难得的休假。
     当初，在第一次与依文娜相遇的时候。德克曾经根据他的吩咐，擅离值守去进行调查。
     虽说，有伯爵的身份在，但德克也依旧是无条件选择相信他的人。
     而加上德克回来时，那钟鸣般的喊声导致了依文娜以困兽犹斗的姿态，挟持了他。里贝尔，还一度在心中对那个傻大个腹诽，认为他根本不适合当一名骑士。
     这就是德克...但这，真的就是德克吗？
     仅仅凭借着这些片面的看法，肤浅的认知，就认为自己了解了德克这个人，真的可以吗？
     德克没有姓氏，因为他是平民。
     那身为平民的他，到底是怎么加入到了骑士团，成为了骑士团的一员？
     他在骑士团之中到底在做着什么样的工作？他不在工作时间的时候，又在做些什么？
     他有家庭吗？父母健在吗？有兄弟姐妹吗？生日哪一天？
     他喜欢什么？喜欢看什么？喜欢吃什么？
     有什么愿望？有什么理想？有什么目标？有什么不甘？
     德克是谁？
     如果并不是自己的穿越，德克是不是就不会被肢解者杀死？
     由于降临的剧情画面里没有骑士团被袭击的场景，是不是不仅仅是德克，其他骑士团成员也不会死？
     那骑士团的这些人不死，原剧情之中会死的人又要怎么办？
     他们就必须死才行吗？
     一直对骑士团的牺牲者伤感不停，会不会对这些意外活下来的人不公平？
     所以...
     德克到底是谁？
     ...
     .........
     咚！
     “里、里贝尔先生？里贝尔先生！”
     无名餐厅之中，面对突然栽倒，身体徐徐的滑落到了地面之上的里贝尔。克里斯，惊慌的呼喊了起来。
     ...
     ...
     不知道过了多久。
     等里贝尔有了意识的时候，他便察觉到了。
     自己身处在梦境之中。
     这种感触很奇妙，也很特别，并且里贝尔曾经还经历过。
     怪事又来了...
     里贝尔心生叹息。
     不过，比起上一次进入古怪的梦境，这一次里贝尔觉得自己并没有昏沉或者恍惚的感受，反而觉得脑中一片清明。甚至，比醒着的时候更加清明，思绪也更加清晰。
     也正是这时，里贝尔想起了他进入这怪异梦境之前的事情。
     他在无名餐厅之中，与克里斯交谈。
     然后，他感到了愕然。
     因为，他无法理解自己先前，为什么像是钻了牛角尖一般，发了狂一样的思考着一些可能都得不出答案的哲学领域的事情。
     冷静想想的话，里贝尔认为，对于德克这名相识之人的过世，他肯定是感到了伤感的。而对于他这名穿越者，是不是因为影响了原剧情导致了糟糕后果的担忧，也并不是完全没有。
     但是，即使这些负面的情绪加在一起，也并不会激烈到想要将自己逼疯或者将自己脑袋弄爆炸的程度。
     怪...实在是怪。
     里贝尔回顾过去的这两天，觉得这两天的自己都有些不对劲。
     只能说，在各方各面各种渠道各种地方遇到了怪事之后，他终于从自己的身上也遇到了怪事。
     “都是因为没有将我带在身边，才会发生这样的事情。”
     里贝尔思索之间，耳边忽然响起了一个有些耳熟的女性的声音。
     随即，一阵悠扬的乐曲之声传来，一片黑暗的视野展开，成为一间富丽堂皇的大厅。
     里贝尔现在正身处于舞池之中，而他的面前有一名笑得非常温柔的少女。
     少女穿着一身布料很少的黑色晚礼服，将赤红的长发试着优雅的盘起。但是，依旧是有几簇仿佛是被电过一样的头发，顽强的从旁侧支了出来。
     咦？这个少女...
     “来，和我一起跳一支舞吧。”
     红发少女，伸出纤细的手臂，牵起里贝尔的手，轻轻的拉了拉。
     然后...少女没拉动。
     原因是因为，里贝尔是个会说“不”的男人。
     突然被一个不认识人要求一起跳舞什么的，真是莫名其妙，他才不去。
     哪怕对方是美少女也不行！
     说起来，这名红发少女里贝尔觉得他好像见过。
     “咦？真是奇怪啊...”
     少女更加用力的拉着里贝尔，而里贝尔也更加用力的抵抗着。
     直到这时，他才发觉与先前那次进入梦境时不同，他现在不仅意识清明，身体还会遵照着他的意愿行动。
     “真，是，奇，怪，啊！”
     少女直接踢掉脚上不太适合行动的水晶鞋，用双手拽着里贝尔的胳膊，以竭尽全力的姿态拉起了他。而里贝尔也突然升起了一股不能输给对方的使命感，不甘示弱的抵抗着。
     于是，在响彻着优美音乐的华美大厅之中，是一对拔河拔的表情都开始狰狞起来的男女。
     “你给余适可而止啊坎普雷特！”
     恼怒之际，盘起的头发都开始崩开的少女，怒声的吼道。
     也正是这时，少女的用力拉拽有了结果。
     怎么说呢？
     里贝尔平时有戴手套的习惯，而少女没能拉动里贝尔仅仅拽下了他的手套，并且用力过猛的状态下脚又滑了一下。
     于是，脱手之际，失去平衡的少女带着无从疏散的作用力...
     砰！
     少女倒地的情景，里贝尔都不忍心看，所以遮住了眼。
     他只听到不久之后，少女那简直撕心裂肺般的惨叫声传了过来。
     到了现在，看着少女的发型，听着少女那“余”的自称，里贝尔想起了她就是自己第一次陷入古怪梦境时，曾经遇到过的那名红发少女。
     当时，他还猜测过对方是空想之神
     但现在看来...
     在地上哀嚎着来回滚了一阵之后，红发少女才重新站了起来，拍了拍裙子上的灰尘。
     所以，这人到底是谁...
     并不是什么哲学意味的询问，是里贝尔单纯的不知道对方是什么人。
     里贝尔的印象里，上次见面的时候，这名少女还是一副很嚣张的样子。他也不知道对方今天是吃错了什么药，表现出了与上次截然不同的态度。
     拍着裙子，红发少女虽然嘴角抽搐的仿佛都快能冒出獠牙来，但是脸上还维持住了一副“温柔”的笑容。
     “余...呃，我...我呢其实是明白的。毕竟灵魂与命运都相连的我们，注定要一同度过悠久的岁月...”
     嗯...中二病？
     “所以，坎普雷特你偶尔调皮一下，来调节调节，或许是必须的。但是...”
     红发少女快步走到里贝尔的身旁，双臂就像是水蛇一般窜动，迅速的挽住了里贝尔的手臂，
     “但是，总是将我抛弃...是不是，是不是有点太过分了？”
     起初还是“挽住”，但是回过神来，里贝尔就发现自己被红发少女以近似关节技的方式，钳住了手臂。而少女微微扬起的，看向里贝尔的面庞，也愈加的“和善”了起来。
     第九十五章，破灭
     抛弃？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
