
 
  
   
    
     “...”
     安―妮――
     虽然是匹天马，但是安妮实在太有能了。
     虽然是匹马！
     不如说，简直有能过了头。
     知道的人，知道安妮是天马，不知道的还要以为她是推山填海的大能。
     “所以，现实里你现在...”
     “嗯，我还在地里埋着。”
     “...”
     “...”
     没有了音乐作响的场地之中，充斥着一片寂静的尴尬。
     而主动打破这份尴尬的，还是破灭。
     “...我果然还是跪伏着请求原谅吧。如果跪着姿态也还是很高的话，我趴着也可以的。”
     “不用不用...”
     再次的挥着手，目前里贝尔别的不说，破灭之剑真的不想再被埋这件事，已经很清楚的感受到了。
     “其实，我并没有对你上次表露出的姿态感到不满。”
     如果说，当时里贝尔误将破灭当成了空想之神，对于她表现出的“大度”，还产生了一些感激。
     “那...为什么要第二次将我埋起来呢？正常，看到我都回去了，就不会再丢掉的吧？”
     “是吗？我倒觉得正常情况下，一次扔不掉会再扔一次。”
     里贝尔挠了挠头，
     “首先是因为我不知道你具备着意识，能感受到被埋起来之后的不快，只将你当成了一柄普通的剑。呃，虽然会自动找路找回来就是了。其次的话，你应该是柄魔剑或者被诅咒了的剑吧？剑身一直在散发着黑色的，看起来就不祥的气场。所以，我觉得这样的剑不太适合我。”
     里贝尔很坦然的说道。
     “魔剑？被诅咒的剑吗？虽然想不太起来，我觉得应该不是的。活着的生命，都是存在着气场、气势、气息...”
     “波纹。”
     “波纹？”
     “当我什么都没说。”
     “好、好。总之，就是存在着那些事物的，比如人类的呼吸也是其中的一种。而我或许在你眼中，真的散发出了黑气，但是那并非我本身怎么样，而单纯只是件很自然的事情。就比如，你看不见自己呼吸呼出的气息是什么样一般，我也看不到我散发的黑气具体是什么样子。”
     破灭顿了顿，
     “当然，我也可以理解。就如同巨龙只是在普通的呼吸，看在人类眼里却是在吐出火焰。所以，觉得巨龙这样是在毁灭世界的人类，就把巨龙全部杀光了一样...”
     破灭淡定的点着头说道。
     而里贝尔则是在心中“诶？”了一下。
     他之前是不是听到了什么不得了的秘辛？
     “总之我并不会对你造成危害的，坎普雷特。而且，不仅是不会造成危害，我的存在还在无时无刻的守护着你。具体的，我也还是想不起来。但是，我记得你好像是遭遇了诅咒...又或者相似的事情。所以，如果没有我在旁侧分担的话，你就会变得无比的不幸且很容易遭遇灾难和危险。”
     “还有这事？”
     里贝尔忍不住脱口而出。
     而且，他意外的没有怀疑破灭的话语。因为，他现在转的很快的脑子，瞬间就想起了这次与破灭相见时，破灭说出的第一句话语。
     “都是因为没有将我带在身边，才会发生这样的事情。”
     由于本身没法轻易的进入里贝尔梦境的破灭，这一次轻易的闯了进来。说明，她当时应该就发觉了现实之中的里贝尔状态很差，大概在昏迷之中。
     而一般来讲，昏迷可不是什么好事。
     所以，同样知道自己不在身旁时，里贝尔容易遭遇意外的破灭，才会有这样的一句话。
     可是，理解归理解，里贝尔马上就发觉到了有件事不对劲。
     “你所说的，我们之间的灵魂相连，也是因为要对抗这份诅咒的原因吗？”
     “嗯...好像是有这个原因在里面，我还是记不太清。不如说，这些事情坎普雷特，你不是应该知道的更清楚吗？毕竟，你和我不一样，是能记住很多事情的。”
     破灭回答道。
     而看着破灭表现出的不解，里贝尔心道“果然”。
     “顺便问一句，这些诅咒，还有灵魂连接之类的东西，是会遗传的吗？”
     “唔...应该不能吧？我也不能十分保证，但大概不能。嗯...”
     “那你和‘坎普雷特’缔结灵魂连接是在什么时候？不用说具体，是在最近还是很久很久之前？”
     面对里贝尔的提问，破灭显得还是很困惑，但也依旧认真的回答道，
     “是很久很久以前吧，毕竟在我好几次沉睡之前，就已经缔结连接了。”
     “最后一个问题。我是哪个‘坎普雷特’？”
     “哪、哪个？坎普雷特还有...很多个吗？”
     看到破灭微愣的神情，里贝尔扶住了额头，思考起了到底该不该将这个残酷的事实说出来。
     但思绪再三，他还是觉得不该瞒。
     “接下里我要说的事，或许会让你不愿相信，但却是事实。”
     里贝尔轻舒了口气，然后再度开口，
     “和你缔结灵魂连接的人，并不是我，而是我的祖先。我的祖先差不多一千年就已经逝去了。所以...你应该是认错人了。”
     带着满心的不忍与叹息，里贝尔最终还是将这件事情说了出来。
     但是良久，里贝尔却没有从破灭的脸上，看到惊讶、震惊、恍然、不敢置信等等的神情，她只是仍然保持着平静的神色，淡定的来回摆着手。
     “不，没有这回事。灵魂连接是很困难且危险的，并不是可以随意缔结又随意断开的仪式。所以，我从一开始，就只和一个人，也只能和一个人缔结连接。而且，要不是你和我的灵魂连在一起，你也不可能唤醒沉睡中的我。”
     破灭带着很肯定的口吻说道，
     “所以，和我缔结灵魂连接的唯一的一个人，始终就只有你，‘坎普雷特’。”
     第九十六章，每天都是生日
     咔嚓，咔嚓，咔嚓...
     也不知过了多久，现实之中的里贝尔恢复了意识。
     而此时的里贝尔，居然产生了恢复意识是件令人困惑的事情，这样的想法。
     因为，他前一刻还在和破灭谈着很重要的事情，后一刻毫无预兆的就被拉回现实中了。不仅如此，他没有了在梦境又或者说深层意识时，那种头脑清明运转极快的感觉，只觉得昏昏沉沉不断有头痛在传来。
     里贝尔的脑中，还回响着破灭最后的几段话语。
     “我也不知道为什么，但是我能感觉到，现在的你失去了很多力量。”
     “这样的事情，之前好像发生过...好像又没发生过...”
     “我也判断不出现在的你和之前是不是同一个‘坎普雷特’。”
     “但和我缔结永久契约的，始终都只有一个人。”
     咔嚓，咔嚓，咔嚓...
     该死。
     谈话断在这样的地方，里贝尔真的是揪心的要命。
     毕竟，这可是和他息息相关的事情。甚至，涉及到了“灵魂”这种至关重要，但是他根本无从了解的虚无缥缈的事物。
     到底是怎么回事？
     如果说从坎普雷特家的先祖起，和破灭之剑签订的一直都是一个人的话。岂不是代表着，里贝尔这具身体，是从差不多一千年前开始，就一直活着的老妖怪？
     难道坎普雷特家族一直人丁不旺的秘密，就是这个？
     但怎么看，之前原装伯爵在天谴教会之中地位不高，以及一直在被小姨监视控制等等状况来看，他也不像是个千年老妖。
     花费了千年时间，还混的那般卑微，最后无声无息的吊死在自己的房间里，那也着实太无能了一些。
     而且，破灭展现出的姿态，也很古怪，充满着违和感。
     在里贝尔看来，破灭在他面前，总共展现出了三种不同的应对方式。
     一种是慵懒、傲慢，如同一名上位者对待下属般的高位姿态。
     一种是卑微、小心，如同最低贱的侍者一般的低位姿态。
     还有一种就是，无论是嚣张时，还是窝囊时，都自然的流露出的，和里贝尔对等而立的姿态。
     如果真的如破灭自己说的一般，她没有“脑子”的话。她理应是不会形成这种近似于多重人格的复杂性格的。
     那是不是可以通过她的另一句“这样的事情，之前好像发生过”来推测，正是由于破灭以往就和不同性格的“坎普雷特”相处过，每次都衍生出了一种与之前不同的相处方式。所以，才导致这种情况发生？让破灭发觉自己的应对方式会起到反效果的时候，很自然且熟练的切换自己的应对态度。
     那样的话，其实“坎普雷特”还是一直在换人的，只是破灭的感知出现了问题...
     当然，这些仿佛满是矛盾的问题，产生的最大前提是破灭说的话语，全部都是真的，无论是主观还是客观。
     否则，她要是心思深沉的，故意在进行误导或者编织谎言的话，一切都根本不从谈起。
     除了这些之外，破灭的话中，还让里贝尔比较在意的，就是破灭被“唤醒”的时间。
     根据破灭的话所说，她差不多是在一个多月前被“唤醒”的。不过，她也有类似床气一样的东西。所以，刚被唤醒时昏沉沉、懒洋洋的什么都不想做。直到被火烧，才彻底的清醒过来。
     也就是说，如果她的话语没有问题，那她大概就是在里贝尔穿越来的时候被唤醒的。
     而且，仔细想想的话，即使里贝尔不太了解“灵魂”方面的事物，他也觉得穿越之后他的灵魂应该是彻底的覆盖掉了这具身体的原本灵魂的。
     所以，这时间的微妙重合，以及灵魂连接方面的事物，代表着他这个穿越者的灵魂本身，和破灭也脱不开干系。
     可是...这又怎么可能呢？
     里贝尔怎么想都想不明白，这其中到底是怎么回事。
     而且，他也相信这应该并非是他的脑子又变回了昏沉才如此，而是这件事情本身就缺少了许多关键信息。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
