
 
  
   
    
     听着克里斯的话，里贝尔的嘴角抽了抽，俨然明白了对方是什么意思，
     “如果我说，那个火人真的和我一点关系都没有，你信吗？”
     “里贝尔先生的话语，我自然是信的。”
     克里斯说着，露出了一个好像在说“我懂我懂”一般的，意味深长的微笑。
     而里贝尔则是知道，有关于他自己的误解，可能又要增加了。
     第九十一章，罪之夜（终）
     凌晨时分。
     外界的天空都已经微亮。
     而在灯火依旧通明的二层建筑之中，布鲁斯・布里莫正在接待着一名罕见的贵客。
     现年已经四十五岁，在工作的压力之下早就已经身材发福，头顶半秃的布鲁斯，是《格林沃特先锋日报》的报社社长。
     而此时此刻，就在先锋日报的报社总部，社长的房间之中，稳坐在沙发上的人，则是王立骑士团驻格林沃特城骑士团的团长，艾哈德・格林。
     以往的时间，艾哈德一直在距离格林沃特城不远处的迷宫所在之处驻扎。因为，迷宫那边最近出现了大量魔物不断从深处涌出的状况。不仅已经不太适合冒险家们探索，甚至跑出的许多魔物还会危及周边。
     只是，即便迷宫那边的情势很危机，本身捉襟见肘的骑士团也没有余力派遣大量的部队前往。
     不过，这件事本身也无伤大雅。
     因为，格林沃特骑士团的团长，就是骑士团之中毋庸置疑的绝对主力，有她在就足够了。
     而迷宫方面的问题还没解决的现在，社长布鲁斯看到连夜来拜访自己的艾哈德，自然是感到了意外。
     “没想到，格林团长大人会大驾光临，实在是让本社...”
     “客套话就不必说了，直接说正题吧。”
     展着双臂倚在沙发上的艾哈德说道。
     口吻直接，动作并不文雅，就连名字听着都偏向男性的艾哈德，其实是名看着年龄在三十岁左右的女性。
     她有着颜色颇为明亮的金色长发，但是欠缺梳理和打理，所以看起来缺乏光泽并且显得有些散乱。
     而艾哈德本身，应该是名颇为美丽的女性。
     为何说“应该”，理由是有一道简直就像是将她的脸劈成了两半一般的，恐怖的巨大伤疤，从额头斜着延伸到了侧脸的位置。
     无论艾哈德的底子再怎么好，脸上摆着这样一道伤疤的人，也实在无法被称呼为“美丽”。
     顺便，艾哈德这一次也不是独自前来的，她身后的沙发旁侧，笔直的站立着一名秘书打扮的娇小女性。
     “正题，哈哈...正题吗？真是抱歉，连茶水都无法及时准备。”
     报社社长，拿出胸前口袋之中手帕，装模作样的擦了擦汗以显示自己的紧张，干笑着说道。
     “简单来说，今晚的骚动，我不希望明天，不，已经是今天了吗？我不希望今天的报纸，可以看到对骑士团不利的任何报道，哪怕一个词也不行。并且，这样的状况至少要持续半，不，一个月。”
     顶着一道打伤疤，已经与美丽无缘的艾哈德，微微抬起如利剑般锋利的眉毛，展露颇具英气的姿态。
     “这...”
     社长布鲁斯接着擦汗，
     “这还真是...完全做不到的事情呢。”
     话语落下，重新将手帕收起的布鲁斯，也不再对着为客人准备的沙发卑躬屈膝，而是转身回到了自己的办公桌后坐下，将腿架在桌面之上，冷笑着说道。
     “上次与骑士团做交易，将有关‘肢解者’的报道推迟，并且按照骑士团的意愿登上文章，已经让报社出现了巨大的损失了。在别人纷纷报道‘肢解者’的时候，只有我们什么都没说，您知道这样会让我们先锋日报，失去多少影响力吗？”
     “我怎么记得，当时作为交换，骑士团提供了不少内部情报。所以，让你们后续登载了一系列可以让销量大增的独家文章？”
     “呵呵，说是内部情报的什么的，不都是些我社的记者也能探听到的消息吗？”
     布鲁斯信口的说着，然后将架起的腿撤了下来，用肩膀拄着桌面，露出了一副凝重的态度，
     “不过，格林团长这次也要进行交易的话，还真希望可以早些说清楚呢。我本人，还是颇感兴趣的。在这报刊即将送去印刷之际阻拦，格林团长想必会付出，相当的筹码吧？”
     “这样...那让我想想。这一晚的事件之中，骑士团总共殉职了九名团员，一名团员在紧急抢救，轻伤昏睡者二十三人，并且一共有十四名重刑犯逃狱...这个消息怎么样？”
     艾哈德一伸手，从秘书手中接过一份文件，快速的扫着上面的数字，然后说道。
     而听闻艾哈德的话语，布鲁斯先是愣了一下，随即哈哈大笑。
     “哈哈哈！格林团长，您该不会是在和我开玩笑吧？还是说，您认为我社的记者，连这些浅显的信息都无法收集？”
     “很好笑吗？”
     看着大笑之中的布鲁斯，艾哈德也收起展开的姿态，
     “真的很好笑吗？”
     摆正坐姿的艾哈德，瞪视布鲁斯。
     而布鲁斯忽然便感觉这个房间之中的温度，都瞬间降了许多。
     他咽了咽口水，
     “总...总之，不行。由于骑士团的失职，有那么多重刑犯逃到了城里，如果...如果不报道这件事...”
     “谁让你隐瞒重刑犯的事情？我不是告诉过你，‘骑士团总共殉职了九名团员，一名团员在紧急抢救，轻伤昏睡者二十三人，并且一共有十四名重刑犯逃狱’？将这些信息，不含任何感情色彩的写在报道上，再帮助骑士团宣传全城戒严，呼吁民众在外时小心等事情，真就那么难吗？”
     艾哈德压低着声音质问道。
     “不...不行，总之就是不行！你们骑士团，没有资格扼住我们新闻人的喉咙！”
     看着氛围变化的艾哈德，看着对方脸上那道骇人的伤疤，布鲁斯似乎终于意识到了，他面前的究竟是名怎么样的存在。
     但是，他依旧梗着脖子说道。
     因为，对方再怎么危险，也终究是骑士团的团长。
     对方，不可能做出威胁之外，任何过激的事情。
     “什么叫扼住你们的喉咙？你是魔族吗？是听不懂我们人类的言语吗？为什么逃避和我说同一件事？”
     艾哈德质问着，叹了口气，招了招手，
     “那这样，又如何？你能和我好好说话了吗？”
     艾哈德从秘书手中接过的，是一面可以遮住上半面孔的，黑色的蝴蝶状面具。
     而看到艾哈德戴上面具的布鲁斯，突然便开始剧烈的颤抖了起来，并且像是无法抑制般的用左手牢牢的攥住了右手的手指。
     “这次，你能坚持到几根手指？”
     “你...你你！原来是你！我，我早就该想到的！你，你每次出现都是和骑士团有关...啊，啊啊啊――警卫，警卫――！”
     布鲁斯像是崩溃了一般，歇斯底里的尖叫了半晌，但是却没有等来任何的警卫。
     倒也不是艾哈德提前做了手脚，而是在这个时间，不是在忙碌就是还没有出勤的报社之中，本身就没有几个人。
     在毫无收获的大吼大叫了许久之后，像是将内心的恐惧与仇恨全部发泄出去了的布鲁斯，脸上露出了坚决的神情。
     “你、你不敢的，我已经知道了你就是艾哈德・格林，你不敢再折磨我的...所以，今天的报道还是照旧，无论如何，我都不会更改！”
     用双手用力的拍击了一番桌面之后，布鲁斯恶声的吼道。
     但是与他凶狠的声音与动作不同，办公桌的后方，他的双腿已经抖到几乎不属于他自己。
     这蝴蝶面具的“神秘人”，真的给他造成了极为深刻的心理阴影。
     所以，在现在的艾哈德面前，布鲁斯不要说是对抗，只觉得胸闷眼花，不断有窒息感涌上，连说话与呼吸都在变得困难。
     而艾哈德，则是扭头望了下她的秘书，
     “正效果，还是反效果？”
     秘书推了推鼻尖上的眼镜，看了下布鲁斯布满额头的虚汗，
     “正效果。”
     “啧，那看来还要加把火才行。”
     艾哈德自言自语着，然后稍微将身体仰后，将右腿翘起组在了左腿之上。
     “告诉你一件骑士团的秘辛好了。可不要到处去说。”
     艾哈德如此的说着，语气却随意了起来，
     “你也知道，我虽然大部分的时候被称为‘团长’，但实际上，不过是格林沃特分团的团长而已。所以，像我这样的团长，王国里还有一百多个。”
     “那你知道，我们隔几年回王都述职的时候，王都骑士团本部的人，会怎么称呼我们吗？”
     “‘团长’自然是不行的。因为那个时期，本部里团长实在是太多了。而且，一般的时候，能在本部被称为团长的，只有王立骑士团的总团长。”
     “那直接叫名字？那也不行。因为别看骑士团里新贵族很多，旧贵族也不少。而且，新贵族也都在试图变‘旧’，所以才几十年的历史，就将自己的名字变得特别特别长，是你们报道的一行可能都写不下的程度。于是，无论是谁，都无法短期记住那么多的名字。”
     “所以，王都骑士团本部的人，甚至我们自己，都会以这样的方式，来称呼各地的团长。”
     艾哈德说着，用手指指向前方，
     “你，‘夏尔’。你，‘欧姆’。你，‘斯林普’。你...”
     艾哈德最后将手指指向了自己，
     “‘格林沃特’。”
     说着，艾哈德厌恶的甩了甩手，
     “真是莫名其妙对不对？明明只是在这座城市里，当骑士团的分团团长而已，不知什么时候起，就连我的代号，都变成了这座城市的名字。”
     “你真以为，我是想当才当这座城市的骑士团团长的吗？这犯人就像垃圾一样不停的冒出的，该死的城市。我还不得不坐在像你一样的肥猪的对面，闻着你发出的油腥的味道，假装自己不在意，装出一副友好的姿态。”
     “但是，我也没有办法。因为，我已经和这座城市彻底的联系在了一起，我的代号都变成了城市的名字，谁都知道我住在这座城市里，也谁都知道这座城市就是我的一切。”
     艾哈德站起身，快速的走到布鲁斯的桌前。
     啪！
     她将双手落下，压在办公桌之上。
     与之前布鲁斯的用力重拍相比，艾哈德的行为最多只能算是“轻轻”放下。
     但是，即使被布鲁斯重击都纹丝不动的坚实木桌，在艾哈德的按压下，居然出现了道道裂痕。
     而看到这样的一幕，在还戴着蝴蝶面具的艾哈德走向自己时，就已经缩起了脖子的布鲁斯，更是一句话不敢说。
     “真是抱歉，刚才不小心辱骂了你，实在是因为那些话出自我的真心。还有就是，离我这么近的时候，你能控制一下你的呼吸吗？让空气里都充满你的温度，着实令人不快。还有就是，弄坏了你的桌子我也很抱歉，骑士团会赔给你的。当然，如果到时候骑士团还在的话。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
