
 
  
   
    
     “只是很简单的理由。我的亲人，全部因为‘肢解者’而死。所以，我想找他复仇。而复仇的最大前提...”
     “是将他找出来。”
     “对...”
     依文娜依旧垂着头微微颔首。
     而这时，里贝尔敏锐的发现了异常之处，
     “‘肢解者’的活跃期不是在差不多十五年前吗？为什么，你直到现在才复仇？不如说，十五年前，你才多大？”
     虽说里贝尔知道他现在所在的是“哀伤魔女”的故事线。但与梅璐艾塔并没有成为“灾厄魔女”一般，现在的依文娜显然也还不是魔女，外貌与年龄应该不会有太大的差距。
     所以，面庞看起来还保留着些许稚嫩的依文娜，大概不会超过二十岁。
     “这其中有很复杂的缘由，我需要时间才能解释清楚。”
     依文娜说着，像是踌躇了一下后，才继续开口，
     “我可以回家，去取几个笔记本吗？那几个笔记本，对我来说是很重要的东西。而且...想要说明我与‘肢解者’之间的纠葛，有那几个笔记本的内容，也更容易解释一些。”
     依文娜顿了顿，又补了一句，
     “这次，我不会逃走的...莱莎也留在这里...”
     而依文娜本人或许还没意识到，在说出这番乞求般的话语时，她之前通过摆出凶悍的面孔与态度，所建立起的与里贝尔的“对抗”，彻底便粉碎掉了。
     至少，里贝尔这时就产生了一股既视感。
     就是那种，他将别人囚禁了起来，落在他手中的那名少女，生死都由他掌控...什么的。
     真是怪事，他又没限制过依文娜的自由，也没有向她要求过报酬，或者让她付出代价什么的。
     怎么又变成了这种好像他才是坏人的情况？
     “可以。正好，我认为在你说出一切事实时，除了我之外克里斯也必须在场。并且，如果莱莎能在短期内醒来的话，我希望她也能了解你突然从‘怪盗团’消失的理由。”
     听着里贝尔的话语，依文娜抬起头，似乎是很意外的看了他片刻，然后又将目光移开。
     “非常感谢。”
     最后，伴随着依文娜轻盈到几乎微不可闻的道谢之声，她离开了里贝尔的房间。
     ...
     ...
     隔天。
     在宅邸，克里斯的房间之中，里贝尔见到了这位和他同期病倒的侦探。
     此时的克里斯，身穿着睡衣，肩上披着厚实的外衣，半截身体埋在被子中，斜坐在床上翻看着手中的案件资料一般的事物。
     重感冒的症状比里贝尔严重，且现在也没有痊愈的克里斯，为了防止传染到其他人，所以戴上了口罩。
     如果说，原本的克里斯的外貌，还留有偏近男性的地方。那就是他的嘴是相对正常的大小，而非很多美少女都拥有着的樱桃小嘴。
     而现在...
     “啊，里贝尔先生。早上好。”
     由于还在发烧的缘故，所以整张脸看起来都很红的克里斯，看见走件房间的里贝尔后，眼眉间带着笑意打招呼道。
     “早上好。”
     “说起来，还真是讽刺。当时，看着刚刚叮嘱过我，让我不要着凉生病，为宅邸增添病人的里贝尔先生，随后就病倒时，我还想说些抱怨的话语。没想到，之后很快，我自己也病倒了。”
     “这可不是什么好笑的事情。”
     里贝尔摇头说道。
     现在，他的宅邸可真是满满都是病号。平均每天，都会有一名幸运的患者倒地不起。
     也幸亏无名餐厅没什么客人，不然还真没有人能腾出手去招待。
     不过，事到如今，估计也没人记得无名餐厅还是间正在营业的餐厅了吧...
     “既然病了，还是好好休息比较好。”
     里贝尔轻轻接过克里斯手中的文件，然后说道。
     现在的克里斯不仅病了，还有一条手臂在吊着，着实不是能处理案件的样子。
     “没办法，就算我早就和骑士团说过我要休假一段时间，侦探所也会歇业一阵，这些文件还是会送过来。骑士团现在...应该是处于一种实在没有办法的境地之中吧。”
     里贝尔大致的扫了下文件的内容，上面书写的事物，只能用触目惊心来形容。
     骑士团重犯牢狱遭到袭击，伤亡惨重。目前在逃犯仍有十人，其中只有三人有目击情报等信息。
     骑士团特别小队，在抓捕“赤红猎手”时，几乎全军覆没。“赤红猎手”失去了踪影。
     南城区，出现了原因不明的范围昏睡事件。受害者多达数百。
     南城区周边的地下水路坍塌，必须紧急抢修，否则整个地下水路瘫痪，后果不堪设想...
     这些事情，都是在同一个夜晚发生的。
     只是看文件上的内容，里贝尔都不觉得这格林沃特城，是人能住的地方。
     而一边翻看着文件，里贝尔一边出声，像是随意却蕴含着坚定的说道，
     “当天，你的那个问题，现在我已经有答案了。”
     “对于我来说，德克，果然只是个不怎么熟悉的骑士而已。所以，我的悲伤或许没你的那般刻骨与强烈。”
     “但是，因为我现在处于悲伤的第二阶段，‘愤怒’之中，证明悲伤本身我应该是感受了到的。”
     “所以，我会试着拿出我的全力，去抓住这名凶手，抓住‘肢解者’。”
     无论是前世的性格所使，还是这一世的身体条件，里贝尔都无法说出什么慷慨激昂的话语。
     但即便语气稍显平淡，但是其中的决然却是做不得假的。
     与之前颇有些浑浑噩噩的在这座城市之中得过且过不同，此时的他，有了一个明确的目标。并且，已经下定决心，为了达成这个目标而主动行动起来，而非被动的等待着事件到来再将其化解。
     只是，深知自己能力不足的里贝尔，也不知道自己“认真”起来之后，到底会不会对案件本身有所帮助。
     或许，这就是他唯独在克里斯面前，说出了这宛如立下誓言般话语的理由。
     既是因为克里斯是男主角，既是因为原剧情之中克里斯大概解决了这起案件，也既是因为来到格林沃特城之中的这一个月时间里，与克里斯的相处，让里贝尔信任着对方作为侦探的能力。
     “如果说，‘肢解者’与他所属的组织，只犯下了一个致命的错误的话。那个错误，绝对就是激怒了里贝尔先生。”
     克里斯笑着说道。
     而听着这来自克里斯的，已经听熟了的花式吹捧，里贝尔带着一抹苦笑摇了摇头。
     只是摇了两下，他就发现了不对。
     克里斯刚才说了什么？
     肢解者，与他所属的...组织。
     组织...
     组织？！
     第九十八章，魔女笼罩的城市（日常篇）
     九月的第二个星期，雾夜过后的第四天。
     随着格林沃特城的天空终于放晴，里贝尔这一天走出了宅邸。
     说是走，实际上大部分时间也是乘坐着马车，并且马车之中，也不只里贝尔一人。
     顺便一提，由于坎普雷特家族的马车以及拉车的天马，实在是太过于拉风，放在平时倒也还好，放在现在格林沃特城全城戒严的特殊时期，多少有些不合适。
     所以，万能的管家塞巴斯，及时的弄来了一辆崭新的马车以及几匹普通的马。
     说回宽敞的马车车厢之内，里贝尔对侧上坐着的是克里斯与依文娜，然后里贝尔身旁的座位上则是爱丽丝。
     简单来说，整个格林沃特城最能发光的三个人，此时和里贝尔同在一个车厢之内。
     里贝尔一眼望去，到处都是明亮无比的光芒。他的眼睛，无疑在遭受着不可承受之痛。
     竭力的想避开这些主人公，结果反而被这些主人公围起来，成为唯一一个不合群的人。
     这，大概就是所谓的才能了吧...
     里贝尔在心中叹息着。
     之所以，其他三人会一起同行，是因为虽然各自都有着不同的目的，但是恰好顺路。
     克里斯是打算去一趟骑士团总部，获取最新的案件相关信息，然后顺便将他侦探事务所里收集的一些资料，搬到里贝尔的宅邸之中。
     而依文娜一方面是想回自己的家，那几个对她很重要且与“肢解者”的恩怨纠葛有关的笔记本。并且，还希望里贝尔或者克里斯，可以将她引荐给与骑士团相关，会参与到案件之中的医生或者研究者。
     至于爱丽丝，则是跟着里贝尔，去光明教会接受洗礼。
     虽然，这段时间大家都很忙，但是前一天艾德一家人，还是挤出了时间进行了一番认真的商讨。
     艾德本来是不太希望爱丽丝，接受光明教会的洗礼的。因为，在他看来即便要获取这些神明之力，也还是万物教会和冒险家公会更加靠谱一些。
     而芬也不太希望爱丽丝这么做，因为她只希望爱丽丝普普通通的长大。或许，是因为曾经被居心不良的教会坑过的缘故，芬对教会以及神明本身，都不怎么抱有好感。
     但最终，两人还是被爱丽丝说服了。
     也许，爱丽丝想要加入光明教会的理由很幼稚。也许，还是小孩子的爱丽丝，并没有足够的分辨能力，来决定自己的未来道路。又也许，爱丽丝会在将来的某一天，为现在的选择而后悔。
     可至少，在那一刻，爱丽丝是无比坚定的。
     于是，从始至终都没有干涉一家人商讨，甚至没有出现在现场打搅他们，只是隔着门偷听的塞巴斯与里贝尔。一人迅速的联系了格林沃特城的光明教会，请他们给伯爵大人一个面子。而另一个人，则是带着爱丽丝，来卖这个面子来了。
     就这样，这一马车构成很奇妙，很杂乱也很混沌的人，在格林沃特的大街上默默的行驶着。
     马车上的气氛，其实很糟糕。
     克里斯一直带着别有深意的淡泊笑容，盯着他身旁的依文娜。平日里，颇为多话，也喜欢通过话语试探对方情报的克里斯，面对依文娜时却是一语不发。
     这可并非是两人触发了什么原作主角之间的羁绊什么的，单纯只是克里斯依旧对于依文娜引出了真正的“肢解者”，某种程度上造成德克遇害的事情耿耿于怀。
     而依文娜，虽然脸上还是那副面对谁都不会示弱的凶悍神情，但是也禁不住撇开面庞，仿佛对着周边的风景产生了浓厚兴趣一般，一直将目光投向窗外。
     这一天，克里斯又开始穿起了女仆装。
     依文娜，真的无法理解，这到底是为什么...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
