
 
  
   
    
     另一边，被一车的主角之光闪的头都有些晕的里贝尔，则是一直观看着案卷相关的文字资料。
     越是看这些资料，里贝尔就越觉得克里斯的推测没有错。
     雾夜发生了两起骑士团袭击事件，一起他们遇袭事件，一起怪盗二人组遇袭事件，都并非单独的案件。有一条线串联着这些。那就是，实施这些袭击的罪犯，或许同时隶属于一个组织。
     并且，从“夜魔”、“肢解者”以及预定是“剥皮人”称呼的三人参与到了其中的状况来看。这个组织的成员，极有可能都是些活跃在格林沃特城周边的，臭名昭著的连环杀手。
     真是...可怕啊...
     里贝尔心中有些畏缩。
     即使曾经“亲手”抓住过“夜魔”，也不代表着他不怕这些凶恶的罪犯。
     他本以为，他只需要揪出真正的“肢解者”就足够了。没有想到，“肢解者”背后可能还会牵扯出一个组织。那到时候，不将这个组织彻底击溃，大概是不能脱身的...
     某种意义上，他算是真的主动将自己投身到了危险之中。
     毕竟，以往的时光之中，即使格林沃特城之中罪犯再怎么猖獗，几乎不会走出宅邸的他，肯定是安全的。
     保底有两匹天马守护的宅邸，不说是固若金汤也是难攻不落。而且，他和那些罪犯又没有什么个人仇恨。在人口众多的城市里，被随机抽中的概率也很低。
     但现在，他要主动抓罪犯，主动走出宅邸。所以，一切都会不一样。
     里贝尔觉得，这也算是他自己习惯性的在作死了。
     只不过，他意外的发觉即使知道自己将自己的处境变糟，但是他却并不后悔他先前做出的那个决定。
     “肢解者”背后的组织，再凶恶又怎么样？
     总归只是在格林沃特城的周边呼风唤雨。
     格局那么小家子气的组织，总不会比天谴教会还难缠吧？
     呵呵...唉...
     说来，里贝尔察觉自己也有一阵没见过天谴教会中，和他一同“赋闲”的黑鸦等人了。
     如果有办法让她们和“肢解者”背后的组织以毒攻毒，应该能算是个梦寐以求的优良展开。
     ...
     略有颠簸的马车，带着里贝尔等人来到了格林沃特城的城北区。
     与依旧气氛险恶的对侧不同，里贝尔这边爱丽丝不知不觉间便靠着他睡着了。
     一方面是爱丽丝知道自己能接受光明教会的洗礼之后，很是兴奋所以一晚上都没怎么睡着。另一方面，是她有着一上马车便犯困的毛病。
     由于被靠住了一侧的肩膀，所以行动不太方便翻页的里贝尔，暂时停下了翻阅资料，而是向着对面的两人，提出了这几天一直环绕在他心中的一个疑惑。
     “说起来，袭击我们的‘剥皮人’以及袭击了依文娜你们的‘夜魔’，他们所展现出来的战力，是正常的吗？”
     “并不正常呢。”“不可能正常的吧？”
     克里斯和依文娜同时回应道，也不知该说他们有默契还是没有默契。
     两人互相瞪了一眼，最后是克里斯做出了一个“你先请”的手势。
     “他当时是隔着我们几乎整条通道，轻轻的闭合了一下剪刀，就将他面前的所有东西都剪开了。”
     依文娜说着，脸上的表情很是难看，
     “现在坍塌的地下水路，只不过是他一击的结果而已。这种程度的力量，我只在传闻之中才听说过。”
     听着依文娜的话语，里贝尔认为她并没有夸大其词的理由。
     那么，即便是他和安妮（主要是安妮），在抓住夜魔时，是偷袭了对方。
     但与那时相比，依文娜和莱莎遇到的“夜魔”，也同样算得上是得到了史诗级的加强。
     “虽然不知道具体状况，但是仅凭破坏力的话，六叶级...不，一些五叶级的冒险家也做得到。”
     克里斯说道。
     “五叶级冒险家？”
     “‘叶’的数量多少，是冒险家公会评定冒险家级别的方式。冒险家徽章的主体是这样的。”
     克里斯说着，从口袋之中取出了一枚比手指稍微大了一些的徽章。徽章是铜制的，并且徽章中心画着一条竖过来的枝干一般的事物，枝干之上左右两侧各有一枚叶片，只不过并不对称，
     “冒险家的级别越高，徽章图案之中叶片的数量也会越多。除了叶片数量的多少之外，徽章本身的材质也代表着冒险家的级别。前三叶冒险家的徽章是铜制的，后三叶是银质，七叶以上则是金质。不过，一般也不会有人能见到金质的冒险家徽章，因为目前世间只有三人是七叶级的冒险家。”
     “原来如此。”
     里贝尔点了点头。
     这还真是增加了没用的知识，
     “不过，你为什么会有冒险家的徽章？”
     “因为我曾经当过一阵冒险家...不，我现在也并没有归还徽章，所以算是现役的冒险家。不止如此，我在万物教会之中，还有传教士的身份。”
     “哦？冒险家还有教会成员，还可以兼职的？”
     “冒险家公会倒是没有明确的规定，毕竟，冒险家公会的一个重要的宗旨便是‘自由’。但万物教会，就比较严格了。但是，我是没有关系的。因为即便是这两个组织，对于神明祝福的持有者，也会进行优待。”
     “...”
     这人是不是不经意的说了什么很了不得的事情？
     里贝尔“不动声色”的看着克里斯。
     不如说，这几乎是在炫耀了吧？
     真不愧是男主角呢，真是了不起。
     之前总是在心中腹诽你真是抱歉。
     现在起开始道歉，还来得及吗？还能得到原谅吗？
     “总之，我想说的是，五叶级冒险家在无数的冒险家之中，也是顶层的佼佼者。因为，除了传说中的三位七叶之外，六叶的冒险家总共也只有二十位左右。还有就是，我虽然身负着来自博爱之神的‘等级祝福’与智慧之神的‘才能祝福’，但是当时遇到‘剥皮人’时，我的这些神明祝福都不明原因的失效了。”
     克里斯顿了顿，
     “虽然，我通过神明祝福掌握的技能不多，等级也只有不到三十级。但是，能使用这些力量的话，我或许不会像现在这样狼狈。”
     克里斯晃着伤臂说道，
     “依文娜小姐，你那边遇袭的时候，是不是也发生了类似的状况呢？”
     “嗯...”
     依文娜踌躇了片刻，然后继续说道，
     “莱莎的力量，当时也失效了。”
     她这算是暴露了莱莎也具备着来自神明的祝福，不过，也是没有办法的事情。
     虽说，“怪盗”其实是由复数的人组成的一个团伙。但是，以往身为“怪盗”之一的莱莎，可以在各种势力的围追堵截下，依旧在王国之中留下种种传闻并且逍遥法外，足以证明了她的能力。
     而就是这样的她，在遇到“夜魔”时，也只能落得那般凄惨...
     “也就是说，我们面对的，是具备着放眼整个王国，甚至大陆都算顶尖程度的力量的罪犯。然后，我们的力量在面对罪犯时，还会遭到不明原因的极端削弱。”
     回想着当时，自己的神明祝福之力也失效的里贝尔，在陈述了一下现在他们需要面对的现状之后，有些愣住了。
     这...怎么赢？
     “如果说还有不算好消息的好消息的话，那就是从‘夜魔’与‘剥皮人’的实力差距来看，他们这种莫名的强大也具备着个体差。并且，就算是‘夜魔’，使用力量的条件大概也十分苛刻。否则，他也不至于被骑士团堵在地下水路之中，而是会做出更加过激，甚至摧毁整座城市的举动。”
     克里斯说着，也轻叹了口气，
     “就是不知道，能强化这些罪犯的力量，以及让神明祝福短暂失效的力量，到底是什么...”
     一边听着难得在遇到谜题时没有兴奋，反而充斥着无奈的克里斯的话语，里贝尔将目光缓缓投向了窗外。
     天空之中，依旧还有六个剧情触发点在闪耀着。
     今天，倒也没出现他刚发现剧情触发点，触发点就正好被激发的巧事。
     不过，那天南城区周边起的古怪浓雾，与连环杀手组织的成员们展示出来的力量，无疑和这些触发点有着紧密的关联。
     所以，那些人用的是原剧情之力...之类的？
     嗯...不可能吧。
     就在里贝尔稍微的摇了摇头，将目光收回来的时候，他忽然想到了一件事情。
     原作的名字，叫《魔女在悲鸣》。
     只是，事情一直发展到现在，这魔女的要素可以说是少之又少。
     那有没有可能，这些即使是在一个魔幻的世界之中，也依旧不合理的强大到不可思议地步的“夜魔”等罪犯，其实是在使用...魔女的力量呢？
     ...
     顿时间，虽然没有依据，也找不到相应的逻辑。但是，里贝尔依旧觉得自己，不经意间找到了正确的答案。
     第九十九章，光明之神
     由于雾夜接连发生的大事件，里贝尔原以为戒严状态中的格林沃特城，会处于一种人心惶惶、人迹罕至的状况。
     毕竟，这些天来，他的宅邸之中一直就像是有一层浓浓的乌云在笼罩着。即使点亮了灯光，房间里总是一片昏昏暗暗的状态。
     静止时，他有时甚至会产生天都快要塌下来了一般的错觉。
     但实际上，通过马车的窗户，里贝尔意外的看到街道上的光景，似乎与平常没什么不同。
     也不知道是格林沃特城的住民们，已经习惯了城中有罪犯在肆虐。还是人在融入“人群”之后，对于危机感变得迟钝，是一种天性。
     里贝尔更偏向是后者，因为他现在也是“迟钝”人群之中的一员。
     直到马车快要抵达骑士团总部的时候，里贝尔才看到了一些平日看不到的情景。
     比如...大概已经有三位数的黑压压的人群，围堵骑士团总部门口的情况。
     “这是怎么回事？”
     看着或是拿着木牌，或是扔着东西，或是直白的出声喝骂的人群，里贝尔有些不解的问道。
     “今天也聚集到骑士团总部之前了吗？应该说，与授勋式那天比起来，人数好像还增多了不少。”
     克里斯也望着窗外，简短的解释了一下，
     “毕竟，从重狱中跑出的犯人，手上沾上的血加起来应该轻易的超过了百人。无论其中有什么缘由，这件事情终究是骑士团的重大失职。再加上，南城区出现的集团昏睡的情况，以及骑士团不得不停掉每周一次的救济粮发放。所以，有民众会聚集起来抗议，似乎也是合情合理的事情。”
     克里斯轻叹了口气，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
