
 
  
   
    
     可能，长期和骑士团总部做邻居，他们也习惯了吧。
     “啊！格蕾丝老师！”
     里贝尔身旁的爱丽丝，忽然叫了一声，然后便一路小跑的跑开了。
     而这一刻，里贝尔似乎明白，他为什么总觉得爱丽丝不太聪明。
     就是因为，这遇到什么事时，会先“啊！”的叫一声，接着把什么事情都说出口的习惯，实在是有些憨。
     顺着爱丽丝跑出去的方向看去，里贝尔看到距离他们不愿处的一间小屋的院中，有着一名以修女的装扮，躺在摇椅上安详的晒着太阳的老人。
     这位老年修女，看起来很普通，不高不矮、不胖不瘦，面容也没有过分苍老也没有与些许的褶皱不相符的年轻，夹杂着不少白发的黑发，也在整体的发灰。
     如果说，这名修女格蕾丝有什么特别之处...
     那大概，就是她的全身，在散发着仅次于主角的，重要配角之光吧。
     ...
     ...
     事到如今，即便看到发光的人，里贝尔也不会像之前那般一惊一乍。
     习惯了，仅此而已。
     更何况，这一次与修女格蕾丝的相遇，显然只是个单纯的偶遇，并不像以往那般，是发生什么大事的预兆。
     如果，现在他身边是克里斯和依文娜，里贝尔可能还得心脏骤停。好在，这两名惹祸精已经前往了不同的地方。而虽然同样散发着主角之光，但是爱丽丝的光是黯淡的，还没到能招来剧情的年纪。
     那么说来，这位看起来沉静且慈祥的老修女，到底是哀伤魔女线的重要配角，还是爱丽丝线的配角？
     不如说，爱丽丝这名主角的光都是黯淡的，那是不是她所在线的配角，光也会陪着她一起暗？
     ...
     唉，又来了，猜谜时间。
     也同样习惯了这样的事情，再想也不会想出结果的里贝尔，还是将注意力更多的放在了修女格蕾丝的身上。
     先前的格蕾丝，大概是在午睡。
     不过，被爱丽丝冒然的吵醒，她也没有表现出丝毫的恼意与不耐烦，耐心的听着爱丽丝的叽叽喳喳。
     直到里贝尔也走了过来，她才轻声打断爱丽丝的话语说道，
     “爱丽丝，能不能为我介绍一下这位先生呢。”
     “他？里贝尔！”
     爱丽丝答道。
     而对爱丽丝这简洁至极的介绍，格蕾丝先是滞了一下，然后露出了一抹苦笑，
     “还是和以前一样呢，爱丽丝...”
     显然将格蕾丝的这句话语，当成了夸奖的爱丽丝“诶嘿嘿”的傻笑着，里贝尔则是摇了摇头之后主动向着格蕾丝自我介绍，
     “你好，这位修女。如爱丽丝所言，我的名字是里贝尔。算是...爱丽丝的监护人之一吧。”
     在提到自己与爱丽丝的身份时，里贝尔陷入了短暂的哲学思考，不过好在他的思维运转速度很快。
     而听到里贝尔在自我介绍时没有带上姓氏，格蕾丝显然很意外。毕竟，她可以从打扮上看出里贝尔的身份即使再差也不会差到连姓氏都不具备。不过，她也没有深究，而是向里贝尔介绍起了自己。
     之前也有过提及，格林沃特城的初等学院，是由诸多的势力掺杂在其中的。里面，光明丨教会的占比很大，所以光明丨教会也派遣了一些修女作为初等学院的教师。
     而直到一年之前，格蕾丝病倒为止，她都是初等学院的教师，并且主要负责有爱丽丝在内的十二人小组“权杖组”，所以才会和爱丽丝相识。
     自我介绍结束之后，格蕾丝还对自己的身体状况不佳，不能起身表示了歉意。而里贝尔，自然是表示了不会在意这些。
     “所以，爱丽丝与里贝尔先生，你们会来到教会的居住区，是因为...”
     “是爱丽丝迷路了。”“是里贝尔迷路了！”
     “...”“...”
     互相对视了一眼之后，里贝尔和爱丽丝像是小孩子一般的，开始不停的复读起了“是你是你”。又或者说，爱丽丝本来就是小孩子，所以像小孩子的只有里贝尔。
     看着这样的两人，修女格蕾丝莞尔一笑，然后拿起了摇椅旁侧桌上的铃铛，轻轻的摇了摇。
     伴随着铃铛的声音，与格蕾丝住在同一间房子中的另一名年轻修女走了出来。
     在格蕾丝的请求之下，年轻修女同意了为两人领路离开。不过，年轻修女也希望可以再等候一段时间。因为，她正在屋中烤点心。作为等待的补偿，烤出的点心可以分两人一些。
     看着听到“点心”两字，眼睛就发直的爱丽丝，里贝尔知道一时半会大概是走不了了，于是便同意等待一阵。
     等待的期间，格蕾丝与爱丽丝在聊天，而里贝尔只是默默的旁听。
     从爱丽丝看着就很开心的表情就能判断出，她是真的很喜欢这位曾经的老师，不断的讲述着格蕾丝不在的一年间，和她同组的其他同学的种种趣闻。
     起初，里贝尔还有些担心。
     因为，早在祷告大殿之内，里贝尔就叮嘱过爱丽丝，她获得“光明祝福”的事情一定要保密，除了她的父母以及塞巴斯之外，谁都不能说。
     而里贝尔并非是担心爱丽丝的嘴不严，到处炫耀这件事情。而是有些情况之下，个人情报的泄露往往是无可避免的。
     就比如坐出租车或者理发的时候，被问及毕业的学校或者工作的时候，仿佛有种强制的力量会促使自己说出来一般。
     里贝尔觉得，如果格蕾丝询问相关的事情，即使只是闭嘴不说很简单，但实则爱丽丝却真的很难不开口。并且，身为光明丨教会的修女，面对里贝尔与爱丽丝这样的来客，格蕾丝问这些事情也是很合理的。
     好在，不触及来祷告者隐私的事情，似乎是这座教会中的人共通的规则一般，从始至终格蕾丝也没触及这方面的事情。
     不过，格蕾丝与爱丽丝聊着聊着，话题便偏离到了更加古怪的地方。
     格蕾丝先是问了一句“爱丽丝，你还记得‘那些’吗？”，然后等到爱丽丝给出了肯定的回答之后，两人便开始了。
     “肯。”
     “勒！”
     “斯卡及。”
     “普尔米！”
     格蕾丝说一个字，爱丽丝就会跟着说一个字，格蕾丝说更多，爱丽丝也会说更多。但是，无论是两人的话语单独拿出来，还是连成串，听在里贝尔的耳朵里都无法构成语言。
     难道，是自己穿越时自动获得的异世界语翻译能力突然失效了？
     里贝尔有些茫然的看着两人，看着她们对了半天之后，终于还是忍不住问了出来。
     “你们这是，在用什么特殊的言语进行交谈吗？”
     “哦，是这样的，里贝尔先生。这只是为孩子们准备的，增强记忆力的一个小游戏。”
     “嗯！”
     爱丽丝点头，认同了格蕾丝的说法。
     接着，在两人的解释之下，里贝尔才明白了到底是怎么回事。
     当初，格蕾丝在当老师时，为了增强她所带的“权杖组”的十二位孩子的记忆力。格蕾丝便以游戏的方式，让他们分别记住了一百个不同的，连起来没有任何含义，甚至组不成任何词汇的单字。
     一开始，只需要按照顺序背出一百个便可以。而随着难度的增加，便需要格蕾丝说出前面的字，孩子们便需要说出后面的字。
     “十二位学生都是不同的百字吗？也就是说，格蕾丝修女按照特定的顺序，记住了一千二百个毫无意义的字？”
     里贝尔讶异的问道。
     “也不是什么值得夸耀的事情。我这一生，唯一能作为所长的事物，便是这出众的记忆力。而我的记忆力，在我以往的生活之中，为我提供了许多的方便。所以，我也想将我记忆事物的方式，教给我的学生们。”
     格蕾丝笑着说道，然后轻轻的抚摸了几下爱丽丝的头。
     啊！
     这个爱丽丝居然不躲的！
     感受到了不公待遇的里贝尔，愤愤的想道。
     一开始他确实感觉到格蕾丝的行径有些可疑。
     毕竟，这是个魔幻的世界。所以，看起来慈祥其实别有用心的修女，让无知的孩子们暗自的背下什么黑魔法的咒语，也是有可能的。从之前那些话语的古怪发音来听，也着实有点像跳大神时候的念念有词。
     但是，如果真是咒语之类的话，应该不会弄出十二种，分别让十二个孩子来记住什么的吧？
     并且这显然会引起警惕的举动，格蕾丝居然一点都没有隐藏，反而刻意在他这位自称过“监护人”的人面前来进行。
     若非是胆大包天，那应该就是问心无愧。
     仔细想想，里贝尔前世的小时候，也背过圆周率之类的东西，至今还能背个三百位左右。而这些数字，其实也是完全没有意义的，真的只是单纯的在锻炼记忆能力。
     照这么看来的话，说不定格蕾丝这位教育大师，只是生错了世界也说不定...
     如果还说有可疑的点的话，那就是爱丽丝的记忆力明明锻炼过了，但是还是连路都记不住这件事吧。
     内心之中，虽然还抱有着一定的疑惑与警戒，但是之后里贝尔也没有多说什么。
     不多时，年轻修女烤好了点心，送了上来。
     不得不说，年轻修女的手艺还是不错的，就是能有高档红茶就更好了。
     就这样，不知为什么在教会的后院度过了一阵安宁的下午茶时光之后，在一番道别之后，年轻修女引领着里贝尔和爱丽丝离开了光明丨教会。
     ...
     ...
     返程的路上，看着今天心情大好的爱丽丝，里贝尔出声问道。
     “你很喜欢那位格蕾丝修女吗？”
     “嗯！仅次于爸爸妈妈。”
     几乎没有一刻的犹豫，爱丽丝便如此的回答道。
     于是乎，里贝尔心中最后的一层戒心也随之放了下来。
     当然，为了以防万一，他还是会让塞巴斯去调查一下，“权杖组”的其他孩子也就是爱丽丝的同学，有没有表现出过什么异常的地方。
     倒也不是里贝尔疑心病重，或者有关爱丽丝的事情就会格外的重视。
     而是因为，格蕾丝修女在他眼中很特殊，是会发光的。
     天谴教会的重要人物湖光，也是散发配角之光。说明，这光芒并不只会出现在正派角色的身上。
     不过，暂时的话，里贝尔对于格蕾丝修女的观感还不错。
     并且，趋向于格蕾丝修女是爱丽丝相关故事线的重要配角。
     以格蕾丝修女起身都困难的身体，参与到哀伤魔女线这愈加激烈的故事，显然是力不从心派不上与其光芒相应的作用。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
