
 
  
   
    
     所谓的洗礼仪式，真就是走到神像前祷告一下而已。
     看着宽敞无比，比起房间更贴近于一座大厅的广阔空间之中，孤零零的矗立着的光明之神的神像。以及真的没有和他们一起进入的修女。
     里贝尔只想说，幸亏他不是贼。
     不然，这光明教会的神像，都得丢咯。
     十一月悬赏
     过去的十月份之中，根据悬赏内容，接下里的一个月我总共会加更四章。
     然后十一月的悬赏规则如旧，为期还是一个月。
     多谢大家支持。
     字数补丁～★
     字数补丁～★
     字数补丁～★
     字数补丁～★
     字数补丁～★
     字数补丁～★
     字数补丁～★
     第一百章，神明祝福
     专门用来摆放光明之神神像的房间应该叫做什么，里贝尔想了半天也没想出答案。
     反正，应该不叫仓库。
     目前只有里贝尔与爱丽丝所在的房间之中，天花板上有两面彩色玻璃花窗。
     或许是因为正午的缘故，阳光分别从两面花窗中照射进来，在房间内却汇聚在了一处，并且恰好汇聚在了房间中心部位的长型红毯之上。
     看着面前的道路，仿佛都变成了斑斓多彩，里贝尔只能感叹盖这间大圣堂的建筑师，是用了心的。
     在红毯的尽头，自然便是这个房间之中的“主角”。
     光明之神的神像。
     神像被摆在一个石制的高台之上，并且神像本身竟然是常人的大小。
     走到近侧仔细观察，里贝尔发现这光明之神是名女性，并且身着头盔、盔甲，手持长剑、圆盾的样子，让她看起来有些像是他印象之中的“女武神”。
     由于这身盔甲整体看起来颇为清凉，让里贝尔怀疑起了盔甲本身到底是否具备防御力。
     神像嘛，总体而言，还是挺好看的。
     光明之神算是一名很漂亮的女性。
     但是，也就仅此而已了。里贝尔并没有什么惊艳的感觉，也没有想要惊呼的冲动什么的。
     不过，想来也是。
     他面前的不过是一尊石像，如果他对区区的石像起了什么想法，才是应该抓紧时间去看心理医生。
     而且，光明之神的神像，动作也挺微妙。
     她高举着右手，将长剑的剑尖笔直的对准天空。
     乍看起来，这动作充满着威严、肃杀之气，威风堂堂。但由于盔甲的用料少，就导致这神像，在用腋下对着别人。
     多尴尬啊这个...
     如果真的在战场上，知道的以为光明之神在喊“将士们随我冲锋”，不知道的还以为她在喊“快看我腋窝”呢。
     与一如既往的僵着一张脸的里贝尔不同，他身旁的爱丽丝倒是充满着好奇与期待的，不停的在打量着面前的光明之神神像。
     从她闪闪发光的双眼就能看出，她在想的事情绝对不会和里贝尔有任何一丝的重合，伯爵大人的污浊还没染到她的心灵。
     在简单的商议了一番，进行了一次猜拳之后。里贝尔得意的晃着通过后出的方式，成功取胜的剪刀，先一步站到了神像的正前方，开始进行祷告。
     不过，说是要祷告，具体要怎么做呢？
     姑且双手合十？
     不，那是在拜菩萨。
     里贝尔想了想，将双手放在胸前交叉握拳，然后煞有其事的低下了头。
     接着又要怎么办？
     那名修女说过要真诚，虔诚什么的...不过，这种东西，是想做就能做到的吗？
     在神像之前，闭上了眼的里贝尔依旧胡思乱想着。
     但不知不觉间，他紊乱的心声竟然开始徐徐的平静下来。
     所有的心绪都被一种祥和的力量所抚平，这两天仿佛得了心理上的多动症一般，除了睡觉之外总是在思考些什么的他，获得了一阵安逸的宁静。
     时间匆匆而过，里贝尔缓缓睁开了双眼。
     将目光移向身旁不远处的爱丽丝，从对方并没有显露出不耐烦的表情可以判断，时间并没有度过太久。
     但是，里贝尔却觉得自己似乎卸下了所有，放空身心的好好进行了一个休假一般，全身上下全部都好似轻盈了许多。
     这就是，所谓的洗涤心灵？
     虽然，有些不起眼，但无疑一次奇妙的体验。
     里贝尔在心中简短的评价着，然后又等待了片刻。
     既然心灵已经洗涤完毕了，那下一步是不是该有神明的祝福降临了？
     半晌。
     祝福没有降下。
     行吧。
     里贝尔认为，本身祝福就是一种中彩票一样的几率，所以不中也就不中。只是泛用型的神明之力，也可以凑合凑合。
     又是半晌。
     还是什么事都没有发生。
     “？”
     真是怪了。
     里贝尔轻轻摇了摇头，在神像前来回换了几个方位，用了几个不同的手势，重复了之前的祷告过程。
     但别说是有神明之力加身，就连洗涤心灵的状况，也没有再发生一次。
     “啧...”
     里贝尔抬起头，看着站在高高石台之上，依旧在展腋的神像，忍不住咂了咂嘴。
     什么意思啊，这光明之神？
     他的祖先，最开始的坎普雷特，好歹也是能晋升到第八阶的，光明之神的忠实信徒好不好？
     要不要这么不给面子...
     又尝试了几下之后，里贝尔叹了口气，接受了自己没有被光明之神青睐的事实。
     好嘛，他之前还腹诽过这升阶起来很困难，且见效却很微妙的神明之力，简直就跟那些网上贴的哪里都是的免费健身教程一样。
     感情，他别说获得什么免费的教程了，村里还没通网。
     “里贝尔，你是不是什么力量都没得到？”
     看着在神像前折腾来折腾去，就差翻跟头的里贝尔，爱丽丝“敏锐”的问道。
     而已经放弃的里贝尔，则是从神像前让开位置，一副高深莫测的表情看着爱丽丝，
     “或许，你看起来，我并没有从光明之神这里，获得任何事物。”
     里贝尔说着，一脸严肃的将手搭在了爱丽丝的肩膀上，
     “但实际上...我确实，什么都没得到。”
     “...？”
     爱丽丝愣了一下，才听明白里贝尔到底说了什么。
     这听他说话，简直就像是听了一番话。
     真是奇了。
     随后，便是爱丽丝也站到神像之前，开始祷告的环节。
     “那个...爱丽丝。就算，没有得到光明之神的力量，也不要太过在意。”
     里贝尔先一步劝解道。
     就连本身对光明之神的力量兴趣不大的他，在意识到自己被光明之神彻底拒绝的时候，还有些受伤。更何况，真心想要成为“伯爵”的爱丽丝？
     梦想破灭，对于小孩子而言，绝对不是什么好受的事情。
     “显然，我们临时的要求，让教会没有时间来准备。所以，这洗礼仪式才会这么简单。我相信，一定有其他更好的获得光明之神力量的方法。今年不行，明年我们可以再...”
     有着比里贝尔唠叨几倍的母亲的爱丽丝，像是习以为常了一般忽略着里贝尔的大部分话语，同样在神像前低下头将双手在胸前交叉。
     而几乎是瞬间，爱丽丝就进入了状态。
     并且，也是在同一时刻，还在絮叨的里贝尔，说出了半截话语之后嘴都没有来得及合上，就顺势的张大了嘴，露出了无比惊讶的表情。
     因为，光明之神的神像，发出了璀璨的金色光芒。
     ...
     ...
     咕咚。
     在神像旁，下巴简直像是脱了臼的里贝尔，艰难的咽下了口水。
     开玩...笑的吧？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
