
 
  
   
    
     看着眼前正在上演的情景，里贝尔的难以置信到达了顶点。
     里贝尔也是知道的，这个世界的常识与他的常识有着本质上的不同。这个世界的神明，是无比真实的存在着的，会真正将不可思议的力量赐予人们的。所以，这个世界才会有无数的教会，四处林立。
     但知道这点，并不代表他理解了这点。而就算理解了这点，他大概也难以在短时间内就全盘接受...
     所以，他从来就没有想过，他可以亲眼的见到“神明”。
     伴随着金色的光芒，自石像之内衍生出了一个近乎由光芒组成的，与石像完全如出一辙的虚影般的身影。
     但是，这道身影比起只是死物的石像，更加的生动，也更加具备着气场。
     光明之神的脚下，出现了一排同样由金色光芒组成的，略显摇曳的阶梯。
     外表美丽、年轻，且有着一股不容置疑的强硬风采的光明之神，款款的顺着阶梯走下，站到了爱丽丝的前方。
     两相对比之下，才能看出光明之神并不高大。
     倏的，光明之神陡然挥动手中长剑，将长剑的剑尖对准了依旧在祷告的爱丽丝。
     下一刻，一直垂着头的爱丽丝，将头抬了起来。爱丽丝的目光看起来略有呆滞，像是在近似于失神的状况之中。
     但是，她依旧直视着几乎就要接触到她面庞的金色长剑的剑尖，没有退缩也没有畏惧。
     爱丽丝与光明之神，相峙着短短几个呼吸的时间。
     然后，光明之神先是冷哼一声，然后一直肃穆的面容之上，露出了一抹浅淡的笑容。
     爱丽丝，得到了光明之神的认可。
     于是，光明之神的长剑化为了一道流光，刹那之间全数钻入了爱丽丝的眉间之中。
     最后，随着仪式的结束，光明之神虚幻的身影开始化为大量萤火虫大小的光团，四散飞向天空，逐渐消逝...
     里贝尔，全程看着光明之神与爱丽丝的交互，简直都忘了呼吸。
     也不知道是不是错觉，里贝尔总觉得光明之神在消失离去之际，看了他一眼。
     并且，看了一眼之后，先是露出了有些意外的神色，然后蹙起眉头瞪了他一下。
     也正是他无法确认到底是不是幻觉的这个情景，让里贝尔产生了一个更加不敢相信的猜测。
     刚才降临的光明之神，并不是只能按照事先设定而行动的程式般的事物，而是...具备意识的，活的？
     这么一想，他的内心更加惊涛骇浪。
     也许，这个世界的神明，并非他前世的那些神明一般，能开天辟地无所不能。
     但...那也依旧是神明啊。
     他居然真的就这么轻易的，毫无预兆的，自然的见到了光明之神这样的存在。
     这在这个世界，难道是很稀松平常的事情吗？
     如果真是那样，他必须要重新评估一下这个世界了。
     ...
     虽然全程只是在旁观，也并没有被施加什么压力，但体感还是好似被一阵龙卷风碾过了全身一样的里贝尔，用了许久才缓了过来。并且，从胸前口袋中拿出手帕，擦起了布满额头的汗水。
     都没和光明之神进行什么互动，他都差点被强烈的压迫感所压垮。他都想象不出，要是他刚才直面神明，会不会不堪到面瘫天赋都保不住他。
     “对了，爱丽丝...爱丽丝！你没事吗？”
     思维重新开始运转之后，里贝尔有些担心的凑到了爱丽丝的身旁。
     虽说，先前一幕从发展趋势来看，是爱丽丝得到了光明之神的认可与祝福。但也说不定一切都是错误理解，光明之神其实只是单纯的拿剑捅了爱丽丝的脑袋一下。让本来就不聪明的她，余生都只能“阿巴阿巴”。
     “嗯？怎么了？”
     爱丽丝微微抬起头，歪过头来看着里贝尔，一副稀松平常的神态，不解的看着面带焦急的里贝尔。
     “还记得我是谁吗？”
     “里贝尔。”
     “三加五是几？”
     “八。”
     “五加三呢？”
     “唔...不还是八吗？”
     “那再乘以三十七万四千七百五十一呢？”
     “是...算得出来才怪啦！”
     爱丽丝带着奇怪的目光看着里贝尔。要不是里贝尔平时也经常说些莫名其妙的话，她现在都想喊医生了。
     “呼...看来没什么问题。”
     里贝尔松了口气，然后发现爱丽丝正呆呆的注视着他。
     是看到他这么担心，所以一直态度欠佳的爱丽丝也不禁为之感动了吗？
     还是说，长了一岁之后，爱丽丝终于觉醒了美的意识，发觉了他到底是多么的英俊。
     就在里贝尔思绪间，呆了一会的爱丽丝，忽然发出了“啊”的一声轻呼。
     随即她的身上开始迸发出了一阵强烈的金色光芒，她的金发也像是有一阵风在托着一般的轻轻扬起。
     与那黯淡的主角之光不同，强烈的金色光芒转瞬即逝。
     随后，
     “啊！我到二阶了。”
     “...？”
     “里贝尔，好像获得光明之神的祝福，还有升阶都不怎么难。那我是不是很快就能当伯爵？”
     “...”
     看着爱丽丝开心且兴致昂扬的面孔，看着她清澈纯真的目光之中，不含有任何阴阳怪气的成分在内，里贝尔抿了抿嘴，忍了。
     无声的伸出手，揉着躲闪不及的爱丽丝的脑袋。里贝尔只能在心中期望，这个小家伙以后不要再对他这位连最普通的神明之力都没能获得的凡人，提出这种根本不知道该怎么去回答的问题。
     第一百零一章，修女格蕾丝
     等里贝尔和爱丽丝走出有神像的大殿之后，他们发现门外为他们指引的修女，早就没有了踪影。
     左右看着空荡荡且几乎没有尽头的两侧长廊，里贝尔一时间也有点不会了。
     什么意思？
     这光明丨教会是不是真不拿他们当外人？
     就这样把他们丢在这里了？
     回想起来，今天来光明丨教会的路上，里贝尔还在心中警惕，认为这种大型教会应该都是表面光鲜，背后藏污纳垢所以一定要多加注意。
     没想到，这完全是他以小人之心度君子之腹了。
     就没见过这么坦荡的组织。
     真正可以让神明降临的贵重的神像，想拜就拜。根据地一般的大教堂想逛就逛。从始至终没有提过皈依光明丨教会，成为光明之神的信徒之类的话语。并且，像是根本不好奇他们究竟会不会得到光明之神的力量一般，真的恪守着本分没有对他们打探分毫。
     也不知道光明丨教会的这份宽宏，是因为他的尊贵身份，还是对每位来访者都如此。
     如果是后者的话，里贝尔都有点想加入到光明丨教会之中了。
     可惜的是，他没有得到光明之神的青睐。
     嗯。
     教会不错。
     神不太行。
     里贝尔和爱丽丝等了一会，也没有见到修女回来，更没有看到其他人经过。于是，便开始遵循着记忆试图往回走。
     不过，大教堂是肉眼可见的宏伟宽广，所以内部就算不特意设计，也会变得错综复杂。
     也不知道是哪条路走错，总之两人就彻底迷路了。
     看着爱丽丝眼睛都快打圈了，里贝尔便只好拿出了身为穿越者那并无意义的“博学”。
     “莫慌，爱丽丝。听说过，‘左手法则’吗？”
     ...
     许久之后。
     “嘿诶～左手法则呢。”
     里贝尔身旁的爱丽丝，斜眼看着里贝尔说道。
     “呃...我们总归是从大教堂中走出来了不是吗？”
     有些尴尬的里贝尔，还是嘴硬的说道。
     此时的两人，确实已经离开了大教堂的建筑，来到了蔚蓝的天空之下。
     只是，他们眼前的景色，告诉他们应该走错了门。
     现在是九月秋季，落叶的景色格外有风味的时节。
     但是，展现在两人面前的，竟然是一片宛如春季一般，绿意盎然的地方。
     这里像是一个社区，也像是一个庄园。有一些民宅一般的建筑，悠然的林立着。恬静，且安宁。
     要不是能从侧面看到将庄园隔离的栅栏，以及从远处看到格林沃特城高耸的城墙，里贝尔都还以为自己走着走着又穿越到什么地方了。
     不过，这片庄园，肯定有里贝尔前世的常识并不通用的力量，在运作便是了。
     庄园之中，可以看到很多神父或者修女打扮的人在庄园之中走动或者忙碌。
     联系今天正值教会的休息日，可以得出这里大概是与大教堂的后门连接着的，教会相关人员居住的地方，这样的结论。
     庄园里的人，说正常也正常，看起来只是平静的度过着时光。说反常，也稍微有点。
     因为...即使隔了一些距离，这边总体还是和骑士团总部连接着的。
     然后，骑士团总部那边也不知道怎么了，震天动地般的骚动吵闹着。像是起了一场战争，又像是有成千上万头猪同时出栏。
     但即便如此，庄园里的人也没表现出好奇心或者厌恶的神态，依旧是该干什么就干什么。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
