
 
  
   
    
     虽然不知道这一天里发生了什么，才让她变成了好像能在宅邸里横着走一般的姿态，但里贝尔姑且道出了少女的名字。
     而依文娜却没有回应，只是稍微的垂下了头。
     “没想到，我们终于能静下心来好好谈一谈，会是在这样的情景里。”
     里贝尔颇为唏嘘的说道，不过听在别人的耳中，只剩下了深沉。
     当初，里贝尔被依文娜劫持的时候，谁想到过事态会发展成今天这般呢。
     “比起这些。”
     依文娜抬起了头，看向里贝尔。
     里贝尔发现，摘去了面具卸下了伪装之后的依文娜，似乎总是在皱着眉头。仿佛，眉间有化不开的不满与戾气一般。
     “总之，你先把衣服脱了吧。”
     “...”
     里贝尔，看起来表情依旧淡定，只是抬起手随意的挤按了一下睛明穴。但是，他内心的动摇，让他仅仅几秒钟，就几乎忘记了依文娜先前说了什么。
     “你说...什么？”
     “把衣服，脱了。”
     依文娜面容依旧的，一字一顿的说道。
     “...”
     ？？？
     第九十七章，决意
     “翻身。”
     “呃...”
     “翻身！”
     “...”
     脱下的上衣的里贝尔，老老实实的在自己的床上翻了个身。
     虽说是两个不同的世界，但这个世界的听诊器接触到皮肤时的冰凉，还是和原来的世界没有任何的区别。
     是的，依文娜正在给里贝尔看病。
     应该说，除了“肢解者”的身份之外，还有医生这样的职业的依文娜，让里贝尔脱衣服还能做什么？
     里贝尔也坚信自己一点都没有想歪，从头到尾都绝对没有，脑中的桃园兄弟也没有跃马檀溪。
     “真是奇怪，明明直到之前为止还是重感冒的症状，为什么这么快就痊愈了？”
     将总是皱着的眉头皱的更深，将听诊器取下的依文娜自言自语的说着。
     而里贝尔也没有搭腔，毕竟他即便知道理由大概是因为身上的月之祝福，又开始了生效。但是，这件事是不太好解释的。
     看到侦查结束，里贝尔开始复杂的穿起了衣服。
     虽说，之前的情景健全的很。但是塞巴斯还是带走了爱丽丝。于是乎，他宽敞的房间之中，只剩下了他与依文娜两人。
     ...
     天，仔细想想，依文娜不是个相当的危险分子吗？
     又是劫持过他，又是分尸抛尸的。
     塞巴斯怎么能将依文娜丢在这里和他独处？他的管家，到底是多么缺乏防备意识？
     哦，塞巴斯不知道依文娜就是干了这些的人啊...
     那没事了。
     里贝尔觉得，如果和一名少女共处一室时，感到了如芒在背的话。有问题的绝对不是他，而是那名少女。
     穿越之后，里贝尔以往认为最难相处的人，是那位力气很大的女仆小姐。但是，现在那名女仆小姐有了劲敌。
     就是，面前的这名依文娜医生。
     与女仆小姐不同，依文娜倒不会摆出一张不知道在想什么的冷脸。
     她只是单纯的，无时无刻的都凶着脸，瞪着人而已...
     在里贝尔观察依文娜时，依文娜也在瞪着他。
     四目对上，里贝尔自然是不会示弱。
     少许时间之后，依文娜略微侧开头移开了目光。
     嗯...
     也就是说，他赢了这场幼稚的较劲？然后，他的目光比脸上仿佛写着“滚开，别惹我”这样几个字的依文娜还要凶恶？
     还真是完全高兴不起来...
     在心中叹息着，里贝尔开了口。
     “怪盗的情况如何？”
     “是莱莎。”
     依文娜重重的强调着，然后像是意识到了自己目前的处境一般，又压低着声音轻声的随后解释，
     “‘怪盗’包括着很多人，而‘莱莎’，只有她。”
     怪盗其实是复数人物构成的团体这件事，对怪盗团而言无疑是个重大的机密。
     而依文娜现在轻易就说了出来，里贝尔一时也判断不出是莱莎对她已经说了很多事情，还是依文娜自己判断出了这些不是秘密。
     前者的话，倒是好说。后者则代表着，和那名只有闭着嘴时才显得聪慧的怪盗莱莎不同，依文娜或许很难对付。
     “在我看来，她已经脱离了危险，但是只要她还没醒，一切都不好说。”
     依文娜说着，本就满是负面情绪的脸上，更是增添了一道阴云。
     “这样。”
     伴随着里贝尔随口的回应，场间又沉寂了一阵，直到依文娜开口。
     “你真的...只是因为对我感兴趣，所以才一直追查我，并且愿意...收留我们？”
     依文娜看着里贝尔，语气很是复杂的询问道。
     她直到现在还能清楚的回忆起，莱莎的身体在自己的怀中逐渐变得冰冷时，她所感受到的绝望。也能记起，当时她几乎完全失去了思考能力，只是一味的带着莱莎，来到这个莱莎在半昏迷的状态中，重复的呢喃了多次的地址。
     在宅邸的后院，看到出现的人是里贝尔时，依文娜本以为她是从一个地狱来到了另一个地狱。
     但实际在宅邸之中呆了几天之后，虽然她也不是很确切，但是可以感受到，实际上的情况和她想象中好像是截然不同的。
     伯爵，竟然与看似是平民的一家人住在一间宅邸之中。
     并且宅邸里，除了不知道在想什么的伯爵之外，其他的人都是能清楚的感受到其热心与真诚的好人。若是没有这些人，莱莎或许就不会获救。
     现实与自己的想法有些出入，是没有办法的事情。
     但是出入大到了两个极端，着实让依文娜现在很是不知所措。
     而面对依文娜的提问，里贝尔一时间不知道该怎么回答。
     一直在追查依文娜...他有干过这种事吗？
     这个误会以及谣言到底是怎么产生的？
     是新闻媒体的夸大言辞？是克里斯这个大嘴巴？还是说，一度被劫持的他，即使什么都不做，人们也会根据常理认为，他会对劫持了他的依文娜心怀执着。
     他一开始可以说是划水划到差点遗忘了依文娜的存在。直到怪盗莱莎的出现，以及随后顺势达成的合作，才让他看起来为寻找依文娜出了不少力...
     还有就是，他的目的又该怎么回答。
     论本心的话，他只是想离那些看着就麻烦甚至还有危险的原作剧情离得远远的。
     他倒也不是下定了决心，想像个咸鱼或者隐士一样，过什么所谓安定平稳淡泊恬静的生活。
     而是他来到这个世界才一个多月，甚至还在被监视考察的状态。所以，还没立稳脚步的他，自己都还不知道自己在这个陌生的世界，想追求怎么样的人生。也更没有闲暇去多管闲事。
     只可惜，他试图避开原剧情，但是原剧情和剧情里的主要人物，却像是长了腿一样，接二连三主动跑过来纠缠他。
     所以，为了摆脱这些，他才稍微做出了配合的态度，试图尽早结束这段剧情。
     不过，他的想法从始至终都并不强烈，也不迫切。
     那，这些真的可以算作是他的目的吗？而如果真的算的话，他又要怎么解释给依文娜听呢？
     想了良久，里贝尔没有想出个所以然。所以，他只好拿出了他的成名绝技，那就是...
     “不然呢？”
     那就是，让女主角自己去想！
     听到里贝尔的话语之后，依文娜抿了抿嘴唇，然后将目光投向了房间的角落，
     “我以后，也需要穿着那件衣服，成为你的仆从，又或者，‘收藏品’吗？”
     感觉到依文娜的口吻有些古怪的里贝尔，顺着她的目光望去。然后，下一刻，纵使是他表情也险些没有绷住。
     因为，他房间的角落的墙上，挂着一套女仆装。
     ...
     （粗口），到底是谁干的！到底是谁把那玩意挂到他房间里来的！
     转过目光，看到一直以来表情那么凶的依文娜，脸上都出现了动摇的神色，里贝尔知道对方肯定是想歪了。
     大概，在依文娜的眼里，他已经变成了那种因为平日的生活太枯燥乏味，所以脱离了低级趣味，专门收集名声大噪的罪犯充当自己女仆的，性格恶劣、喜欢猎奇的旧贵族了吧...
     总之，要赶紧将话题岔开才行。
     “咳，现在的话，你可以说你模仿‘肢解者’，分尸抛尸的理由了吗？”
     面对里贝尔的提问，依文娜垂下了头，沉默了片刻。
     期间，看着肩膀偶有颤动的依文娜。里贝尔恍然间，似乎又看到了之前抱着莱莎出现在宅邸后院，为他带来面前之人其实是件易碎品这种莫名感触的白发少女。
     “其实...”
     依文娜的声音很轻，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
