
 
  
   
    
     “或许，是在这样的情况下，骑士团还要举办授勋仪式的举动，多少激怒了这些人吧...”
     “真是愚蠢。”
     克里斯的身旁，依文娜皱着眉头评价着，
     “他们聚集在这里，反而让更多的骑士团成员，不得不维持秩序。那他们又指望谁去抓住那些罪犯？”
     就如同依文娜的话语一般，通向骑士团总部的大门虽然紧紧的关闭着，但是也能看到至少有十名全副武装的骑士团成员，在铁门后面躲藏之余严阵以待，以免场面失控。
     “骑士团也很愚蠢。未能事先阻止这样的事情，也没能第一时间解决问题，终究还是被没有必要的事情拖住了手脚。”
     依文娜的话语落下，里贝尔不禁有些紧张了起来。生怕克里斯这名临时骑士团成员发作，在马车里就和依文娜打起来。
     不过意外的是，克里斯表现的很淡定，只是保持着微笑没有说什么。
     可能，是因为依文娜的话语其实还挺客观的缘故，所以大部分的时候是理性占优的克里斯，才会有这样的反应。
     说起来，这依文娜也是。
     竟然一喷就是双方一起喷。
     只能说，不愧为依旧在逃的“肢解者”模仿犯吧。
     实在不想卷进这对男女主角的险恶气氛之中，里贝尔就假装对这抗议的人群产生了浓厚的兴趣。
     而别说，看着这些人，里贝尔还真想到了一些事情。
     “或许，对骑士团而言，现在这样的情况，并非完全是坏事。”
     “里贝尔先生，是察觉到了什么吗？”
     克里斯期待的看着里贝尔。显然是希望里贝尔继续发挥出在人群中一眼揪出怪盗，在混杂的南城区里一眼找到依文娜的神奇表现。
     而这一次，里贝尔自然是无法一眼找出什么的，只是翻着艰难的单手翻了翻手中的资料文件说道，
     “简单来说，虽然不同的连环杀手，会有不同的作案手法、目的以及标记等等的事物。但是，他们往往会具备一些共同点。比如，他们具备极强的自我展示欲和掌控欲，并且有着近乎病态的无法与他人共情的反社会型人格，还兼备着中等程度以上的强迫症或者洁癖。”
     “反社会型人格？强迫症？”
     对于这两个陌生的词语，克里斯被勾起了十足的好奇心。
     而从克里斯的反应，里贝尔才了解到有些词汇，这个世界之中可能并不存在。
     他也很想满足克里斯的好奇心，但遗憾的是他的这些“知识”，也不过是一些专门与心理变质者与连环杀手的影视作品中了解到的，本身就是一知半解。
     他说说也可以，但也只能说说。
     “总之，在逃的逃犯之中，有七名都是这样的连环杀手。并且，其中四人曾主动写信给骑士团或者报社，全部的人都数次返回过案发现场，三人以各种身份参与到了调查之中，一人甚至试图以目击者的身份试图掌控案件侦破的主动权。最关键的一点...”
     里贝尔再次翻动手中资料，
     “他们供述时的言辞，不具备丝毫的忏悔，有的只是分享甚至炫耀。”
     回想着这些资料中的文字，里贝尔也面露出了不快，
     “所以，他们之中会有人忍不住的。他们杀死的人，只不过是他们的‘作品’。而现在，他们逃狱衍生出的‘作品’，就是骑士团的窘境。在报社不知为何不大加报道力度，宣扬他们逃狱事件的情况下，他们会渴望更多的关注。所以，他们会采用更加直接的方式，近距离观察他们的‘杰作’。从而得到大众对他们‘作品’的评价，感受他们的‘作品’为整座城市带来的影响，从中获得愉悦。”
     “这...”
     听着里贝尔的话语，一时间克里斯也有些迷惑。
     实在是里贝尔的这些话语，触及到了他的知识盲区。
     克里斯也是知道的，即使是作为侦探，侦破案件的方式也各有千秋。
     有人擅长破坏犯人的诡计，有人擅长通过观察找出犯人的破绽，有人擅长给犯人设下陷阱。也有人喜欢关注案件背后的理由，从动机与利益来揪出犯人。更有人习惯以缜密的推理与逻辑，一一否决几乎所有的可能性，获取最后的唯一答案。
     但从“夜魔”案起，克里斯就觉得里贝尔侦破案件的方式，与他所认知的所有方式都有着本质上的不同。
     里贝尔看似也是从犯人本身上着手侦破，而非案件或者证据。但是，比起对于犯人本身的了解，克里斯觉得里贝尔了解的是“犯人”这个群体，更甚至于整个特殊的病态人群。
     想做到这般了解，其实也不难。只需要大量的研究罪犯，累积大量的经验就可以了，仿佛是无论是谁都可以。
     但是，先不提伯爵大人有没有时间，成天去研究罪犯。即使伯爵想这么做，也找不到那么多的罪犯供他积累经验与参考。
     就在克里斯游移不定之际，依文娜的声音响了起来。
     “也就是说，你认为逃犯之中，有人就混在这抗议的人群之中？你不觉得，这样的结论很可笑吗？如果，骑士团选择将这些抗议之人全部抓起来，那逃犯不就是在自首。他们都是即将处决的重刑犯，除非是疯了，否则他们怎么会拿自己的命来开玩笑。”
     “如果这群人之中真有逃犯，并且逃犯有重度的强迫症的话。并不是他不知道这样的举动很危险，而是即便知道有危险，他的病也会让他不得不这么做。而且，从大量杀死无辜之人的时候起，他们就已经‘疯’了。”
     “身为骑士团的一员，我可以补充一句。那就是没有特别的情况的话，无论如何骑士团也不会将抗议的民众抓起来的。虽说基本就是因为没有那份胆量就是了。但只要是在格林沃特城的人，都知道这一点，不是吗？依文娜小姐。”
     看到依文娜发出了异议，即使内心之中并非完全认同，克里斯也果断的站到了她的对立面，
     “而且，如果真有逃犯加入到了抗议民众的行列之中，甚至于在挑拨、鼓动的话，他肯定会藏在相对安全的位置。毕竟，罪犯只需要观赏他的‘作品’就可以了。”
     见到依文娜轻易的便被驳的不再说话，只是将头偏开，克里斯认真的向里贝尔询问，
     “里贝尔先生，你有几分把握，这些人群之中混有逃犯呢？”
     “...”
     被很郑重其事的问，里贝尔突然就心里没底了。
     仔细想想，用从影视作品之中获得的“知识”，用在现实之中。这不是闹着玩呢吗...
     “如果这场抗议能持续一星期，可能有五成的把握吧。”
     想了想之后，里贝尔偏近保守的说道。
     之所以不再保守一点，是因为他其实也想尝试一下。
     看看除了那大部分时间都在猜谜的金手指外，他是不是真的一无是处。
     他这些从信息大爆炸的时代获得的大量“知识”，与比一生都只能活在信息闭塞状态之中的人，高出了许多的眼界，到底能不能派上用场。
     “五成吗？”
     克里斯表情有些意外，不知是觉得五成太高还是太低，
     “总之，之后我会将里贝尔先生的推测，转达给骑士团。尽量争取，让他们行动起来。”
     “嗯。”
     里贝尔点了点头。
     ...
     ...
     正午时分，在抵达了光明教会之后，马车中的里贝尔等人，暂时分成了三批。
     里贝尔和爱丽丝，前往光明教会。克里斯前往临近的骑士团总部，当然是从后门而非已经被堵住的正门。而戴上了兜帽，进行了简单变装的依文娜，前去自己的家中取私物。
     对了，还有一个一直没什么存在感的马夫艾德。
     他只是对着打着哈欠揉着眼睛，刚刚醒来的爱丽丝嘱咐了几句之后，便选择留在原地看马车。
     走上通往光明教会大教堂门前的台阶，稍微回首看着正在精神的挥着手的艾德，里贝尔心情有些复杂。
     一个月前，刚刚来到格林沃特城时，还防贼一样防着他的这位老父亲，现在已经对他如此的放心了...
     要不要现在突然把爱丽丝拐走什么的，让艾德震惊个十年八年？
     里贝尔在心中恶趣味的想着，当然也只是想想而已，不会真的去做。
     实际上，他觉得被人信任的感觉还是挺不错的。
     辗转了一番之后，里贝尔和爱丽丝在大教堂之中，找到了今天为他们进行洗礼仪式的修女。
     这名看起来在四十岁上下的中年修女，倒也不难找。因为，今天并非大教堂对外开放的日子。所以，无论是外观还是内部装潢都很庄严肃穆的大教堂里，一共都没几个人。
     中年修女做了自我介绍，名字一大长串，里贝尔掐指一算算出了这名修女大概是贵族出身。然后，一如既往的轻易就忘掉了对方的名字。
     不过，这些事情都问题不大。
     随着中年修女，里贝尔和爱丽丝来到了大教堂的内部，又或者说深处。然后，来到了一间有大型双扇门的房间之前。
     “进入房间之后，在神像之前怀抱着虔诚、真诚之心进行祷告，光明之神大人便会以神力为你洗涤心灵。而洗涤了心灵之后，如果光明之神大人有所垂青，便会赐下力量甚至于祝福。”
     站在大门的侧旁，为里贝尔和爱丽丝让出位置之后，一直在前方带路的修女，带着温和的微笑向着两人说道。
     她的话语之中，并没有使用“你们”这样的字眼。
     因为，表面上里贝尔只是带着爱丽丝来接受洗礼的。光明教会方面的记录，也会是如此。
     而进入了这扇门后，里贝尔到底会不会也接受洗礼，修女不想知道。
     像坎普雷特这样的大贵族，接受了光明教会的洗礼的话，无论结果如何事情都会变得很麻烦。
     所以，教会很聪明，修女也是如此。
     “哦。”
     还是有些没有睡醒的爱丽丝，呆呆的应了一声。
     而里贝尔则是和修女大眼瞪小眼了起来。
     也并非他在施压，而是...
     “...”
     “...”
     “这就是全部了吗？”
     “是全部了。”
     “没有其他了吗？”
     “没有了。”
     修女波澜不惊的从容的回答道。
     “...”
     里贝尔惊了。
     这所谓的洗礼仪式，能不能再敷衍一点？
     好歹带个“洗”字，弄个像样的小池子，随便灌点圣水，至少给人洗个头什么的不好吗？
     就这么简陋简单的事情，还得憋着一年才举办一次？
     是不是光明教会对他发动面子果实能力的事，有了意见在用这种方式抗议啊...
     等到他推开门，和爱丽丝走入其中，再等到大门徐徐的关上，发出些许的声音，里贝尔才意识到，光明教会是认真的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
