
 
  
   
    
     而对于格蕾丝修女在爱丽丝线的作用，里贝尔也隐隐有了推测。
     像爱丽丝的父母这样重要的角色艾德与芬，却始终连最微弱的光芒都没有发出。代表，他们或许在爱丽丝正式到达成为女主角的年龄之前，就已经在故事之中彻底的退场。
     那届时，无依无靠的爱丽丝，可能就要由这位既是慈祥修女，又是她曾经恩师的格蕾丝所照顾了吧。
     真心希望，这是个错误的推测...
     看了看身旁，还在不停的吃着点心的无忧无虑的爱丽丝，里贝尔在心中如此的想着。
     又或者说，他希望即使他的推测没错，身为穿越者的他也能挥动那对蝴蝶翅膀，真正的去改变一些什么。
     ...
     ...
     在里贝尔与爱丽丝前往教会的时候。
     另一边，骑士团总部。
     此时的骑士团总部建筑内部，其实也乱成了一团。
     其原因，是因为骑士团团长艾哈德。
     为了拦住一定要出去和抗议民众们“像个骑士一般决斗”的艾哈德，骑士团成员上阵了包括副团长在内的总共五人，也都没能彻底拉住她。
     直到，一个身影走入了总部之中。
     看着在封闭且一级临战状态的骑士团总部之中，依旧畅通无阻没有遭到任何阻拦的，身着着女仆装的“少女”。
     一时间，艾哈德也呆住了。
     第一百零二章，伯爵的雇员
     骑士团总部，团长室。
     已经冷静下来的格林沃特骑士团团长，艾哈德・格林，坐在办公桌的后方，时而打量着对侧的克里斯，时而翻看着先前秘书递来的相关资料。
     “第三警备队的临时顾问...”
     重复着克里斯在骑士团的头衔，艾哈德有些欲言又止。
     本身骑士团的顾问就不会发放制服也不会要求穿上制服，更何况是临时的。
     只不过，这就是对面这个人穿着女仆装的理由吗？
     虽说，这段期间因为迷宫的异动，率领骑士团三个警备队驻扎在迷宫周边的艾哈德，也见过不少奇形怪状的冒险家。但无疑，就算是在那些冒险家的行列之中，克里斯也依旧算得上是佼佼者。
     将注意力更多的集中在手中资料上之后，艾哈德翻了一页、一页，又一页。然后，面色不禁有些讶异，
     “这份资料上的实绩，看起来长度和去年马克退休时的差不多了。爱森斯皮尔顾问，应该才来到骑士团一个月左右吧？”
     “小姐，马克先生的实绩，比爱森斯皮尔顾问多了九项。”
     艾哈德的秘书，一板一眼的回答道。
     “喔？差不多三十年的时间，多出九项吗？有这么一名优秀的部下，我也感到了深深的自豪。”
     艾哈德说着，带着似笑非笑的神情，看了一眼办公桌旁。
     实际上，现在的团长室中除了克里斯、艾哈德、秘书之外，还有第四个人。就是曾经参加过里贝尔表彰宴会的那位副团长。
     迎接艾哈德颇具嘲讽意味的目光，在格林沃特骑士团当副团长的年份，快赶上了艾哈德年纪的副团长，只是讪笑着用手帕擦着汗。
     “总之，初次见面，爱森斯皮尔顾问。”
     艾哈德放下资料，正面与克里斯相对，
     “虽然，聘请你成为临时顾问的事情，并没有经过我的手。但是，有关于你的事迹我还是有所耳闻的。而对于我而言，我也很高兴看到骑士团可以获得像你这般优秀之人的帮助。”
     保持着端正坐姿的艾哈德，并没有因为克里斯现在满是可吐槽之处的装扮，便对他抱有偏见，认真且严肃的说道。
     “不过，除非你正式成为骑士团的一员，并且通过了审核。否则，今后骑士团将不再对你开放陈列任何资料的档案室，并且也不会再为你提供案件之中的一些绝密消息。还希望，你可以谅解。”
     艾哈德斩钉截铁般的说道。
     之所以她现在会这样和克里斯在团长室中交谈，确实有她对克里斯感兴趣这个理由在内。但更多的，是因为之前克里斯来到骑士团总部时，仿佛对包括她在内的一切事物都不感兴趣，只是径直的走向案件陈列室的举动。
     以往的时候，艾哈德其实也睁一只眼闭一只眼了。骑士团总部的莫名宽松，以及很多规则的散乱，虽说有前任团长的纵容在内，但也很难和她这位现任团长撇开关系。
     只是，现在着实是个特殊时期。
     “原来如此。看来，艾哈德团长也发觉骑士团的内部之中，或许出了问题。但是，将我也列入了怀疑对象，说明骑士团目前并没有头绪。而团长并没有要求我彻底与骑士团划清界限，也没有要求我必须加入骑士团接受审查，说明团长的内心之中还是偏向于我并非内部蛀虫，且比较希望我可以正式加入骑士团。”
     克里斯面带着微笑回应道。
     而艾哈德先是呆了一下，然后将询问的目光投向副团长，仿佛在问“这个人平时都是这么说话的吗？”
     至于副团长，则是继续擦着汗表示“这个人平时都是第三警备队在管，和自己无关。”
     “我很感激团长的邀请，不过非常遗憾，我无法加入到骑士团之中。甚至，今天我来到骑士团，有一个目的便是辞去临时顾问的职位。因为，无论时前几天还是之后的时间，我大概都不会有时间驻留在骑士团中。”
     “那确实是件令人遗憾的事情。不过，如果爱森斯皮尔顾问今后改变了意向，骑士团会一直欢迎你的加入。”
     “非常感谢。那现在，我就不再是骑士团的临时顾问，而是里贝尔先生的雇员。”
     “里贝尔先生？”
     艾哈德疑惑的看向她的秘书，而秘书则是推了推眼镜回了一句“是坎普雷特伯爵”。
     “哦？你这是什么意思？是觉得自己有了更加可靠的背景吗？爱森斯皮尔先生。”
     身体微微前倾，将胳膊抵在桌面上的艾哈德，稍微眯起眼睛望向克里斯。
     而克里斯脸上的笑容，顿时便僵住了，额头还出现了些许的细汗。
     在克里斯的视野之中，好似突然变大了一圈了艾哈德，这一刻给他的感觉，就像是一头随时会暴起伤人的猛兽。
     想起了有关于这位团长的各种不好传闻的克里斯，接连的摆起了手，
     “不、不是这样的艾哈德团长。我提及里贝尔先生，并非是出于震慑的目的。而是作为一名曾经的骑士团临时顾问，想要促成骑士团与里贝尔先生的正式合作。”
     “合作？”
     “是的，原本里贝尔先生，便一直在追查有关于‘肢解者’的事情。而现在，里贝尔先生的友人，骑士德克遭遇了‘肢解者’的袭击而殉职...”
     “还有这样的事情？德克与坎普雷特伯爵是友人？”
     艾哈德带着讶异的神情，看向秘书和副团长。
     秘书不置可否的将手按在眼镜架上，倒是一直只有擦汗一个动作的副团长，想起了德克那个大嗓门的年轻人，这段时间一直将“伯爵大人”挂在嘴边，并且好像确实与里贝尔有过交集，于是快速的点起了头。
     “这样...”
     带着意外的目光，艾哈德继续注视起了克里斯。
     “无论如何，想要抓住这些罪犯，骑士团的信息、情报以及人手是必不可缺的。而骑士团，应该也不想在这种时机，遭到一位伯爵的谴责...”
     “嗯？”
     艾哈德又瞪了克里斯一眼。
     “总、总之，骑士团与里贝尔先生的合作，对双方都是有好处的。而且，为了表示诚意，就在抵达骑士团之前，在马车上里贝尔先生就打算通过我，为骑士团献上一份礼物。”
     说到这里，一时因为艾哈德的威压变得有些畏畏缩缩的克里斯，脸上又重新露出了那种一切尽在掌握的笑容。
     ...
     ...
     不久之后，在骑士团的驻扎地之中，艾哈德站到了检阅用的高台之上，而下方的广场所有的骑士团团员聚集了起来。
     艾哈德的身旁，副团长苦苦的劝道。
     “团长！真的，真的需要再好好考虑一下啊！如果...如果没有逃犯，骑士团，骑士团就真的...”
     “真的什么？无论抓住的人里有没有逃犯，骑士团的状况还能比现在更糟糕了吗？”
     艾哈德眉头一挑质问道。
     而副团长虽然缩了缩脖子，还是嘴巴不停的说着，
     “可...可就连伯爵大人也说，只有五成...”
     “什么五成？明明是十成！”
     艾哈德说着，回想起了不久之前，克里斯的话语。
     克里斯说的大部分话，艾哈德都似懂非懂，但总之，她听懂了伯爵认为，有五成的概率逃犯就混迹在围在骑士团总部大门口抗议的人群之中。
     逃犯在骑士团门口作死？
     艾哈德起初听着，只觉得很荒谬。特别是听闻里贝尔只是扫了人群几眼，翻了一下逃犯的资料就得出了这样的结论。
     不过，克里斯之后的一番话，说服了她。
     “艾哈德团长，据我所知里贝尔先生，是非常高傲的人。这种高傲表现在各方各面。对于案件方面，他的高傲体现在，除非有十成的把握将所有谜题解开，那么他一开始就不会说出自己的推测，将剩余的疑惑交给他人来解决。也就是说，里贝尔先生除非没有绝对的把握，是不会将这只有五成的推测，说出来的。”
     “那这其中的矛盾，究竟是怎么回事，我的理解是这样的。”
     “里贝尔先生对于逃犯在人群之中的把握，是十成。但是认为，我只有五成的可能性，说服骑士团出动将所有抗议者拘束起来加以辨别。”
     “不过，就算里贝尔先生也不是无所不知的。所以，里贝尔先生也没有想到艾哈德团长今天也会在骑士团之中。换而言之，在团长现在肯听我讲述的现在，无论是逃犯在人群之中的把握，还是我能说服骑士团的概率，都已经是十成了。”
     听，这名爱森斯皮尔顾问，不是也挺会说话的？
     别的不提，就凭本来只有五成把握的事情，因为有了她就变成了十成这一点。
     她，艾哈德团长，就干了！
     “但是...但是...”
     “少在那但是，把你的破盔甲也给我穿好！过会你制伏不了十个，你也一样是逃犯的包庇者！”
     艾哈德恶狠狠的说道。
     副团长脸一绿，叫苦不迭。
     “而且，怕什么？反正里面有很多人，都是因为拿不到救济粮所以才抗议的不是吗？这段期间救济粮也发放不出去，在那屯着也是屯着。过会无论抓不抓得到逃犯，都给这群家伙准备两顿的吃食喂着就是了。”
     想到这些愚昧的民众跑到骑士团总部捣乱，她也不能一棍子将他们全部打成不法之徒，还得好吃好喝的供着，艾哈德就有些牙痒痒。
     长舒了口气，调节了一下心情之后，艾哈德将目光投向下方聚集起来的骑士团团员们，大声的说出了他们这次的行动计划。
     而骑士团成员们一听，逃犯“可能”潜藏于抗议民众之中，所以要将所有人全抓起来问审什么的。怎么看都像是在之前还囔囔着要和所有抗议者单挑的团长，在借题发挥。
     于是面面相觑，很是为难。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
