
 
  
   
    
     那这关键信息又要从何而来？
     暂时的话，好像只能依靠破灭来提供了。
     只是，那自称“没脑子”的红发少女，实在感觉不太靠谱。
     并且，他又要怎么再度和破灭进行交谈？
     现实里，破灭终归只是一柄剑，所以和剑交谈...大概是没戏的吧...
     如果破灭之剑能开口说话，也不至于被他连埋两次。
     那么，又要到那梦境一样的超意识的场景之中才行吗？
     里贝尔想了想，发现这好像也挺难的。
     他既不会大脑封闭术也不会大脑开放术，所以除非又像现在这次一样昏厥过去，否则就只能等破灭闯过自动防护，自己连进来。
     而破灭现在看起来又卑微又窝囊的，是不是不会有胆量没事再试图连接他的深层意识？
     在现实之中对着破灭之剑下命令，她能接受到吗？
     还是说，得将剑取回来之后，再埋一次，她才能明白坎普雷特有事找她。
     那问题就又来了。
     破灭说过，长期将她不放在身旁，里贝尔自身就会遭遇不幸、危险、灾祸等事物。因为，“坎普雷特”中了诅咒一般的事物。
     虽然不明白这听着就抽象的“不幸”到底什么时候降临，会以什么样的方式降临，他这次的病倒到底和这些是否有关。
     但要不要承担这个风险，还是值得好好探讨一番的。
     咔嚓，咔嚓，咔嚓...
     “所以说，到底是谁啊！刚才起就一直在那‘咔嚓咔嚓’的！”
     终于，忍无可忍的里贝尔睁开眼，在床上猛的直起了身子。
     大致的环顾四周，里贝尔发现他现在正在自己的房间之中，并且大概是到了晚上的缘故，房间中亮着明亮的灯。
     还有就是，被他突然发出的声音，吓得整个人跳到了椅子上，如同受惊了的小动物般的爱丽丝。
     ...
     ...
     “啊！里贝尔，你醒了。”
     不久之后，很快就从惊吓中缓过神来的爱丽丝，看着里贝尔说道。
     醒来看见的第一个人，就是和自己“亲密无间”，宛如异父异母亲兄妹的爱丽丝，里贝尔一开始还有些感动。觉得是他昏睡的这段期间，爱丽丝一直在衣不解带的照料着自己。
     但是，看了半天也没从爱丽丝的脸上看出半点喜悦之后，里贝尔明白他应该是单纯的想多了。
     “你一定要在一个正在睡觉的病人旁边，吃你的零食吗？”
     看着爱丽丝手上拿着的熟悉的零食包装袋，里贝尔叹着气问道。
     “没办法的吧？晚上吃零食如果被妈妈抓到，我会挨骂的。只有这里，最安全。”
     爱丽丝说着，看向地面，看着刚才受惊之余弄撒了一地的坚果零食，露出了沮丧的神情，
     “都怪你，全掉了。这袋我才刚刚打开的...”
     “嗯...撒了也没事。听没听说过三秒规则？掉在地上的东西，三秒，呃，三十秒...呃，三年内捡起来吃都问题不大。”
     “鬼才信你！我还是听别的大人的，不乱捡地上的东西吃。”
     爱丽丝说着，从椅子上跳下，在里贝尔的书桌抽屉里翻了一阵，又拿出了一袋零食。
     “你这么吃，会胖的。”
     “要你管...”
     咔嚓咔嚓。
     “说起来，我睡了几天？”
     感到了口渴的里贝尔，从床上起身，在桌上拿起水壶倒了倒。结果，里面倒出来的并非清水，而是早已凉了的红茶。
     ...也行吧。
     一边喝着茶，里贝尔一边等待着在奇怪的地方教养很好的爱丽丝，将嘴中的食物咽下去之后再回答。
     “差不多一天多一点。”
     “啧，才一天。”
     怎么没有他一下睡了两千年，面前的爱丽丝其实是全息影像的超展开。又或者他睡了三个月，期间所有的事情都被克里斯和依文娜这对原剧情主角解决了的省心展开？
     对了，如果他睡了一天的话，那今天岂不是...
     “今天，应该是你的生日吧？”
     “你居然还记得？”
     爱丽丝扭过头，脸上的表情是面对里贝尔时少有的明亮。
     “当然记得，这才几天，想忘都难。”
     里贝尔费劲了露出了一丝微笑说道。
     说起来，今天既然是爱丽丝的生日，那本来的话她应该是这一天的“主人公”才对。宅邸之中的所有人，都是该围着她来转的。
     但是，现在这宅邸之中的状况...大概实在是没有闲暇，为爱丽丝再举办个生日宴会什么的吧。
     所以，虽然馋嘴，但是大部分的时候还是比较听话的爱丽丝，之所以会在晚上躲在他的房间里吃零食。其实只是在生闷气也说不定。
     “抱歉，爱丽丝。我也说不好，这几天宅邸之中忙碌成这样，其中有多少是我的原因。但大家，肯定也都记得这件事，也不想忽略你的。”
     “我知道啦！我、我也没有在生气...现在这里病人这么多，我怎么能再乱发脾气添乱。”
     虽然表情与话语，些微有些不相符，但爱丽丝显然确实和她所说一般，没有给这间忙碌的宅邸添乱，
     “而且，我的生日也和平常的日子一样，只有二十四个小时，不会多一分也不会多一秒，没有什么特殊的对吧！”
     爱丽丝鼓起脸，不满的说道。
     “呃...”
     当时逗弄爱丽丝时，完全没有想到她的生日会是这样一副情景的里贝尔，也不禁有些尴尬，
     “这个嘛。我们可以换一种想法。既然都是只有二十四小时，为什么是你的生日和其他的日子一样，不能是其他的日子，都和你的生日一样。所以，你每天都能过生日，每天都在过生日呢？”
     “...哎？”
     “虽然，不能每天都为你举办宴会，送你生日礼物。但是，我可以将‘早安’改成‘生日快乐’。以后，每天我们早晨第一次见面时，我都会对你说一句‘生日快乐，爱丽丝’，是不是感觉还蛮不错的？”
     “有...吗？”
     “而且，你也知道，过了生日你就会长一岁。所以以后，你每天都会涨一岁。差不多一个月后，我就能叫你阿姨，是不是棒极了？”
     “谁要当你的阿姨啊！”
     虽然不知道为什么，但明白里贝尔肯定是不怀好意的爱丽丝，坚决的反对起了里贝尔的提案。
     而脸上挤出来的微笑，不知不觉变得自然了许多的里贝尔，试图伸手去摸爱丽丝的头，并且和灵活的在闪躲的爱丽丝斗智斗勇了起来。
     说来也是怪事。
     里贝尔知道现实之中的少女，大概是不喜欢被人摸头的。但是，爱丽丝不是GALGAME的女主角吗？怎么也会这么反感？
     果然，是因为他并非是男主角的缘故？
     最终，折腾了一番之后，里贝尔还是没有得逞。
     不过，里贝尔却并不是很在意。
     因为，即使爱丽丝总是表现出这般刺刺的态度，但每次与爱丽丝接触之后，他的心情总是能变得轻松许多。
     ...
     ...
     在里贝尔醒来之后，第二个来到他房间里的，是闻声赶来的管家塞巴斯。
     “少―爷――”
     看到里贝尔之后，塞巴斯一个虎扑就抱住了他的腿，开始涕泪纵横。
     “少爷，都怪我，都怪我没有照顾好您，您才会...您才会――”
     里贝尔看着自己的管家，叹着气摇了摇头。
     一般来说，无论塞巴斯做了什么，只要他抱着里贝尔的腿开始哭，里贝尔大部分的时候都会变得心软。更何况，这次塞巴斯还真就没做什么。
     而且，从怪盗二人组被宅邸收容之后，或许就在忙碌并且一直没怎么休息的塞巴斯，现在还有着很重的黑眼圈。
     即便塞巴斯再怎么精神矍铄，他也已经是头发花白的老人。
     于是，里贝尔出声安慰。
     “人偶尔生个病是再正常不过的事情，和你照顾的好不好也没有什么关...”
     “不！少爷，都是我的错！都是我的错啊――”
     ...
     被塞巴斯的抢了话的里贝尔，眉头挑了一下。
     他的管家，绝对是擅长让他不耐烦的天才。
     “...行吧，都是你的错，都是你的，你全责。”
     “少爷，如果您真的有万一，有万一！”
     “嗯嗯，到时候你跟着陪葬，没问题，没问题。”
     “少―...诶？”
     “诶?”
     就在里贝尔与停止了嚎哭的塞巴斯面面相觑的时候，跟着塞巴斯走入了房间的身影，粗暴的拉着塞巴斯衣领将他扔到了一旁。
     “别碍事。”
     而里贝尔看着面前这名就像是褪色了一般，长发、双眉以及睫毛都变得雪白的少女，面容不由自主的变得凝重了起来。
     “依文娜。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
