
 
  
   
    
     “你们听明白了吗？”
     “是...”
     “都没吃饭吗！”
     “是！”
     在艾哈德团长的命令之下，骑士团团员们也不敢提出意见，只能硬着头皮浩浩荡荡的出发了。
     ...
     ...
     与此同时，南城区。
     穿着兜帽，行迹可疑的在街道之中穿梭的依文娜，来到了自己的家门之前。
     她发现，她的小屋已经被骑士团用锁链状的魔导具封锁了起来。
     促成这件事的罪魁祸首，其实是克里斯。
     当时，事件频发的雾夜之后，克里斯便想着反正怪盗莱莎已经做了破坏了约定，于是便将所有的事情全部汇报给了骑士团。
     毕竟，当初那怪物般的女子来到这间宅邸的理由，就是“听说这里有个医生”，显然是冲着依文娜来的。
     加上，同期在格林沃特城泛起的浓雾，南城区的昏睡事件，以及“剥皮人”或许都相互有着关联。所以，骑士团就将依文娜的宅邸作为参考证物而封锁，将病逝于小屋地下室的那具女性的尸体，也一并进行了收容。
     虽说，骑士团的魔导具功效不错，但是也难不住怪盗团一员的依文娜。
     并且，依文娜的小屋本身，作为证物的优先级并不高，也没有骑士团成员把手。所以，依文娜轻而易举的便进入到了小屋之中。
     只是，轻易归轻易，期间依文娜内心之中的不满也在积蓄着。
     而看到自己的家中一片狼藉，以往的几日内不知道有多少人光顾过之后，依文娜的怒火腾的就烧起来了。
     不过，依文娜的怒火也不会体现在无能狂怒的砸些什么之上。
     她本来就对哗众取宠般的穿着女装的克里斯没有一丝的好感。而现在，她更是极度的厌恶起了那名除了夸夸其谈之外，看起来就一点能力都没有，但是却总是很神气模样的侦探。
     本就偏凶的面孔，更加凶恶异常的依文娜，黑着脸走到了宅邸的里屋，摸索起了她床铺的隔板。
     她的机关做的十分精细，根本不是只会粗略的检查一遍屋子的骑士团成员可以发觉的。
     于是，看着隔板之中储藏着的两本陈旧发黄的笔记本安然无恙之后，长舒了口气。
     取出笔记本，依文娜看起来本想将其翻开查看一番，但是她的手指越是接近笔记本便越是颤抖的越厉害，所以她只能最终作罢，紧紧的将两本笔记本抱在怀中。
     抱着笔记本，颓丧的垂着头的依文娜，一时间仿佛进入了完全沉寂的状态。就宛如被世间所遗弃一般，只是呆呆的站在原地。
     “我到底...在做些什么呢？”
     良久，才回过神的依文娜，低声的自语着，将笔记本收纳了起来。
     而就在依文娜打算离开的时候，忽然间小屋的门外，传来了“砰”的一声巨响。
     有人在试图破坏封锁了小屋的魔导具。
     第一百零三章，爆炎魔
     依文娜的反应很快，她一步便闪到了房间中单向衣柜的侧旁，然后按下衣柜背后的机关。下一刻，无声无息的，单向衣柜变成了双向，多出来的部分正好彻底的挡住了依文娜的全身，为她提供了一个良好的隐藏空间。
     依文娜的家中，可以说到处都是诸如此类的小机关。
     就在依文娜刚刚藏好身形，锁链状的魔导具就已经彻底遭到了粗暴来客的破坏，沉重的脚步踏进了依文娜的屋中。
     到底是谁？
     依文娜内心很是紧张。
     不要看依文娜是鼎鼎大名的新“肢解者”，还是怪盗团的一员。但实际上，一年多之前，她还只是名出于兴趣而学习怪盗技艺的“普通”医学院生而已。
     面对死尸的时候，出于缘故依文娜不会感觉到什么。但是真正面对起真人，且还是嚣张的直接破坏骑士团魔导具的恶徒，依文娜很难保持平常心。
     屏住呼吸，听了十数声自己激烈的心跳，依文娜才想起了这用来躲藏的机关之中，还有着几面镜子。
     这几面镜子，配合着摆设在房间各个角落，角度不同的镜子，可以让依文娜在这藏身之地便能看到自己屋内的大部分位置。
     不得不说，深知自己将成为犯罪者的依文娜，在据点的花费了十二分的心血。
     只可惜，她遇到了不按照常理出牌的对手，导致这些设计几乎没有派上过用场。
     依文娜的房间，在小屋的最里侧，所以闯屋者距离还很远。但即便如此，依文娜也丝毫不敢大意。
     通过镜子，她隐约的看到了闯入屋中之人。
     那是一名穿着一身灰色的雨衣，头上戴着漆黑的面罩，全身上下没有露出一丝的肌肤，背后背着大型背包的高大身影。
     如果是以前，哪怕只是通过身形依文娜也会推测这人是名男性。但现在...因为一些原因，她觉得对于性别方面的事情，最好还是严谨一些。
     不说今天是自九月以来难得的大晴天，闯入者这身装扮即使在雨天也突出着一个可疑。
     即便脑中有些宕机，依文娜也立刻认出了面前的这人的形象，是恶名昭著的连环纵火狂，通称“爆炎魔”。而前些日子从重狱逃走的逃犯之中，正好也有这个人。所以，很可能，现在就在她的家中徘徊的人，就是爆炎魔本人。
     爆炎魔是在两年前被骑士团逮捕的，而直到被逮捕他总共做下了六起纵火事件，其中更是将格林沃特城的大剧场烧毁了三成，直接间接在他手中遇害的人超过了五十名。可以说，即便在人才辈出的格林沃特城，爆炎魔也是最恶劣的几名罪犯之一。
     晌午的时分，翻看着爆炎魔资料的依文娜，还在心中埋怨过，骑士团为什么将这样的罪犯搁置了两年都没有处刑，让他找到了机会逃走。
     没想到，现在这名近年来格林沃特城的恐怖象征之一，就让她直接遇上了。
     咚，咚...
     沉重的脚步声，不断的回想着。
     爆炎魔在依文娜的房间之中，来来回回走个不停，像是在寻找一些什么。但奇怪的是，爆炎魔一直没有伸手去翻箱倒柜，这显然与他似乎在寻找事物的行为有所矛盾。
     而多次看到爆炎魔经过自己藏身衣柜前方的依文娜，紧张还来不及，自然是没有余裕去思考这样的行为出现的理由。
     怪异的僵持，持续了许久，至少依文娜的体感是这样。
     不过，实际上或许也就不到十分钟的事情。毕竟，爆炎魔闯进屋里时的动静不小，怎么说也会招来他人。
     直到爆炎魔突然开始自言自语，事态才发生了新的变化，
     “...找不...哪里...一样...呃...不...”
     爆炎魔的声音很小、结结巴巴，且在面罩之内有些瓮声瓮气。所以，即使距离的不远，依文娜也没有听清他在说些什么。
     而伴随着爆炎魔的嘀咕声，他不再像是无头苍蝇一般逛来逛去，而是以极小的步伐缓缓的移动着，最终停在了依文娜家中地下密室的入口所在之处。
     当然，入口现在是关闭的状态，看起来与寻常之处无异。
     “终于...找、找到了...嘿嘿...”
     不久之后，陡然间一声猛烈的爆裂之声响起。
     地面在颤动，房屋在坍塌。
     躲在衣柜后的依文娜，敏锐的察觉到了危险，急忙从原地一个飞扑扑出老远，才将将避开了差点砸到他的房屋横梁。
     起身之后，依文娜急忙环顾四周。
     本以为可能会与爆炎魔发生冲突，必须拼死才能逃离的她，发觉屋内现在居然空无一人。
     看着已经被强行炸开的密室入口，依文娜猜测爆炎魔的目的地应该正是她家的地下密室。
     不过...这又是为什么？
     来不及想通，既不想被埋在砂砾，也不想和返回的罪犯相峙的依文娜，果断的逃出了小屋。
     ...
     依文娜的小屋之外，一处偏僻阴暗的小巷之中，重新戴上了兜帽的依文娜望着自己残破的家，用力的握紧了手中样式极为像是手术刀的匕首。
     又是一处满负着她回忆的场所，被毁掉了。
     此时的南城区，依旧有许多人处于不明原因的昏睡之中。
     但是，依文娜的家里传来的动静，还是招来了不少围观者。
     而这些围观者亲眼的见证了，一个火球冲天而起，在天空炸开化成了一个狰狞的鬼脸图案。
     紧着着，依文娜的家开始燃起了熊熊大火。
     一时间，到处都有人大喊着“救火”。但是，很快这些喊救火的人，发现有许多人看着烈焰熊熊的宅邸颤抖不已，甚至跪伏在了地上。
     “没用的...”
     “什么没用？”
     “没用的！这火焰是熄不灭的！”
     “是爆炎魔！”
     “是爆炎魔回来了！”
     曾经爆炎魔的六起纵火案之中，有四起大范围纵火案发生在南城区。
     而现在，回想起了两年前的噩梦的南城区住民心中，尘封已久的恐惧再度开始了苏醒。
     躲在小巷之中观察的依文娜，在一片民众们的混乱之中，看到了趁势从容逃离的爆炎魔。
     此时的爆炎魔与依文娜极为相似，套上了一身深色的兜帽，遮盖住了他极具辨识性的打扮。只不过，这种程度的变装，自然逃不过依文娜的眼睛。
     再次握紧手中的匕首，依文娜自然是想要追上去的。
     这些天代替“不善言辞”的里贝尔伯爵大人，克里斯为依文娜提供了一些必要的信息。
     虽然克里斯这个人选是负作用，但是一些话依文娜还是听进去了的。
     比如，曾经有“剥皮人”这样的怪物，找到了她的家想要实施袭击。再比如，包含“剥皮人”、“夜魔”以及“肢解者”在内的连环杀手组成的神秘组织，不知为何将她视为了眼中钉。
     而今天这名“爆炎魔”的袭击，更是证实了这些事情。
     只不过，现在由于脱离了危险而处于冷静状态的依文娜，察觉到了一些不合逻辑的地方。
     如果，那个组织以及爆炎魔，盯上的真的是她这个人，或者说是“肢解者”的模仿犯。那爆炎魔为什么要烧掉一座已经空了的房子？
     而且，对方显然是在地下室放的这把火，也就是说对方的第一目标是毁掉地下室。
     如果将这些事情告诉伯爵与侦探，肯定能起到更好的作用...
     依文娜的心中，这样的想法闪过。
     而就在她思绪时，“爆炎魔”已经快要离开她的视野范畴。
     无论如何，依文娜都觉得自己必须跟上去。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
