
 
  
   
    
     面前的场景豁然开朗，最先映入眼帘的，是格林沃特城的大钟塔。
     看到这曾经被怪盗偷过指针的多灾多难的大钟塔，里贝尔突然就有一种不好的预感。
     突然来个这么有标志性的建筑，不是要出事吧？
     里贝尔抬起头，看了眼天上的六个剧情触发点，发现它们没有变化之后，才稍微松了口气。
     然后，看着在已然是傍晚的天色之中，露天之下格外耀眼的主角之光。里贝尔对着一处小巷喊道，
     “出来吧，依文娜。”
     在一旁的克里斯与银翼假面，多少有些疑惑的神色，直到依文娜真的就从那边走了出来。
     就如里贝尔所想的一般，由于剪了很多，依文娜的长发现在基本成了中短发，但是显然现在的关注点并不是这个。
     “我没有破坏与你的约定，我没有逃走！”
     距离半条街的位置，依文娜大声的说道。
     “嗯，我知道...”
     里贝尔点了点头，额角有细汗开始泛起。
     “这次，我没有冒失的独自行动，自顾的陷入险境！”
     “对，没错，这次你做的很好。所以...”
     “我没有惹上多余的麻烦，也没给你们带来无谓的灾祸！”
     这就有待商榷了！
     里贝尔很想这么喊一句，但是不能。
     如果想问，为什么现身的依文娜看起来很亢奋，很激动，莫名其妙的在声明什么的话。
     答案，是因为她抱着东西。
     抱着，一堆东西。
     那是一些赤红的扁平的，礼物盒一般的盒子。
     根据“爆炎魔”被捕之后的供述，他称这些盒子为“烟火盒”。
     而当初，震惊格林沃特城的大剧院爆炸纵火案，爆炎魔也仅仅使用了两个烟火盒而已。
     可是现在，依文娜抱着十来个。
     里贝尔惊呆了，完全想不通现在究竟是个什么状况。而他身旁的克里斯与银翼假面，看起来也有些僵住了。
     想来也是，突然从拐角蹦出个拿着一堆TNT的人，无论是谁大脑都会短路那么一下。
     “冷静...冷静。依文娜，你先将那些烟火盒放下。”
     里贝尔尽量用和善的声音劝阻道。
     到底什么情况，到底发生了什么？怎么好端端的女主角，突然变成自爆车了？
     “不可以！这里还是居民区。”
     “所以那么多烟火盒，你到底哪里弄来的！”
     “我捡的！”
     脸色早就已然是煞白的状态，显然无比恐惧，甚至于头脑都在混乱的依文娜。
     似乎是凭借着自己的意志，持有着大量的“烟火盒”。
     第一百零五章，选项
     “总之，那些盒子什么时候会爆炸？”
     “随时！”
     听到依文娜的回答，里贝尔的脸差点都绿了。
     这位女主角为什么每次都会被卷进这么奇葩的情景之中？
     一时间，里贝尔已经什么都顾不上了。
     十几个烟火盒同时炸裂，那份威力足以让整条街化为废墟与火海。
     那与其在这里干等着被爆炸卷入，不如豁出去了。
     几乎是在瞬时之间，里贝尔的背后便生出了黑色的羽翼。
     前倾身体，近乎贴着地面疾飞而出，里贝尔直接单手掳起僵在了原地的依文娜，便垂直向着高空的方向极速上升。
     也就是在上升的途中，里贝尔发觉到自己的左脚有异样感。低头一看，竟然是眼疾手快的银翼假面抓住了他的脚踝，和他一起来到了高空之中。
     要不是顶着空气的阻力一时间说不出话来，他是真想怒声质问一句，这个奇怪的秘书到底在做什么。
     也正是他快速蹿升到了高空，停悬之后短暂低头的扫视的时候，他看到了大钟塔建筑的屋顶之上，正在抬起头看着天空的，身穿着雨衣戴着防毒面罩一般事物的“爆炎魔”。
     里贝尔感觉他的目光，与爆炎魔对上了。
     当即，心道不妙。
     爆炎魔在众逃犯之中，也是最为特殊的一名。
     因为，他拥有着“神明祝福”。
     虽说，那名为“牺牲祝福”的神明祝福，听着就不像是什么正经神明的祝福。但是，随时可以燃烧自身任何部位进行献祭的能力，却与爆炎魔这纵火狂的身份十分搭配。
     他只需要在烟火盒里留下自己的一些毛发或者指甲之类的事物，就可以轻易的做到远程且瞬间的点火。
     也正是因为这份对于神明祝福的恶性活用，当初骑士团近乎是遇到了奇迹般的好运，才勉强抓获了“爆炎魔”。
     “快全扔出去！”
     里贝尔奋力的冲着被他夹在身侧的依文娜吼道。
     确实，爆炎魔可以瞬间点火。
     但是，他显然不会一有风吹草动便会这么做。毕竟，大多数的时候，这些危险的烟火盒是被他背在身上的。
     所以，在爆炎魔反应过来之前的这段时间，到底能将烟火盒扔出多远，就是此时的里贝尔和依文娜到底能否活下来的关键。
     在听到里贝尔的话语之后，依文娜以别扭的姿势，竭尽全力的将怀中的烟火盒全部抛了出去。
     与此同时，里贝尔用力的扇动着背后的羽翼，卷起强风尽力的吹飞这些烟火盒。
     虽然慢了几拍，但看到还未彻底暗下来的天空中，代表着自己心血的烟火盒，正在飞散并且支离破碎。发出了一声愤怒的嘶吼之后，爆炎魔将其全部点燃。
     顿时间，一声声震耳欲聋的响声在天空炸响，随之而来的大量火焰，将天空彻底燃为了赤红的色彩。
     爆裂带来的强大爆风，将距离爆炸中心并不远的里贝尔与依文娜，直接的吹飞了出去。
     在天空中，如同流星一般划过了一道轨迹的里贝尔，最终还是稳住了身形。
     之所以，他能扛住爆风，其实还是归功于他背后的这对告死鸟的羽翼。
     在经过了几次尝试之后，里贝尔发觉这对看起来轻飘飘的羽翼，居然具备着相当的防御力。
     于是在紧要关头，他背对爆裂的中心，用厚实的黑翼扛住了大部分的冲击。
     当然，撑住了不代表里贝尔现在就很好受。
     因为这对黑翼，现在就像是他身体的一部分一般。
     而这样的一部分，先是像遭到了一下猛烈的重击，接着又像是遭到了一阵重物的碾压，最后又被恐怖的热浪所席卷，像是正在燃烧一样。
     不，不是像在燃烧，而是里贝尔背后的双翼，此时是真的烧起来了。
     只不过，本身就不猛烈的火焰，在与里贝尔身上的另一种神明祝福，“月之祝福”进行了短暂的对抗之后，便偃旗息鼓。
     里贝尔也终于从一个火人的状态之中，恢复到了正常。
     感觉到所有事情全部平息之后，里贝尔才心有余悸的舒了口气。
     虽说，来自背部的各种不同类型的疼痛，让里贝尔面部肌肉不断抽搐。但总体来说...意外的顺利？
     果然，这“幻之祝福”的能力，还是挺强的。
     想来也是，毕竟是能让整个王国都束手无策的天谴教会，所掌握着的招牌般的能力...
     思绪间，里贝尔发现自己的上衣领有些紧。然后，他才发现之前在背对爆裂时，他反射般的将一直夹在身侧的依文娜抱了起来，以免对方被爆裂的余波所直击。而显然知道不能乱来的依文娜，现在也很是配合的蜷缩在他的怀里，紧紧的抓着他的衣服。
     这...
     还挺尴尬的。
     没有进行变装，实际身形的依文娜十分的娇小，和克里斯...呃，这个参照对象不对。应该说，比刚刚过了十岁生日的爱丽丝，也大不了多少。
     再加上她现在极致的缩着身体，让抱着她的里贝尔觉得，自己怀中的并不是一名少女，而是比较大只的猫什么的。
     而还没有从依文娜身上感受到什么旖旎的氛围，里贝尔就又察觉到了一件事。
     糟了。
     从骑士团借来的，先前还挂在他脚踝上的“银翼假面”不见了。
     ...
     ...
     在地面上的克里斯，算是以一个相对较佳的视角，全程的围观了先前发生的突发状况。
     从依文娜小姐突然出现，抱着一堆烟火盒开始。
     克里斯脑中的问号还没有消掉，突然，里贝尔先生长出了一对黑色的翅膀，飞了出去。
     克里斯的问号加一。
     然后，又突然，银翼假面小姐也追了出去。
     克里斯的问号又加一。
     然后，里贝尔先生抱起依文娜小姐飞到了天空。
     这件事，克里斯还是能理解的。毕竟，要避免烟火盒波及到这条街周边的住民区。只是，他不太理解，为什么银翼假面小姐，会挂在里贝尔先生的脚上。
     姑且，让问号再加一好了。
     接着，虽然是很小的角度，但是克里斯也看到了出现在大钟塔之上的“爆炎魔”。然后，大致明白了全部事情的起因结果。
     不出预料的话，就是“爆炎魔”不知为何烧掉了依文娜小姐的屋子，然后当时正好在场的依文娜小姐，便顺势的追踪起了他。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
