
 
  
   
    
     稍微掀开头盔，露出半边面庞，艾哈德说道。
     “我们也知道这些事情，所以，伯爵大人只想借走一人。”
     克里斯将目光转向了艾哈德的身后，
     “从先前起，秘书小姐似乎就一直处于空闲的状态。所以，可以请她陪同我们一起前往南城区吗？”
     “哦？”
     艾哈德露出了极为感兴趣的神色，然后也望向了她的秘书。
     而这名紫色短发，身穿着利落的黑色西服的年轻女性，则是推了推镜框，将自己的目光隐藏在了反光的镜片之下。
     ...
     ...
     不久之后...
     格林沃特城的街道之上。
     骑着马在大街上极速奔驰的里贝尔，看着一旁和快马并行的飞奔中的团长秘书，有些不知道该做出什么样的表情。
     为什么，出现在他身边的人，画风总是会这么清奇呢？
     可能，是因为这些人都是通过金手指选出来的吧。
     正经人，谁会发光啊...
     不过，秘书展现出的身体能力，倒也正好符合里贝尔的帮手要求。
     实际上，里贝尔认为即便是在这有各种神奇力量在肆虐的世界，他也并不算弱小。也不说可以从正面制敌，但至少可以保证自己不受到伤害。
     原因很简单。
     他会飞。
     只要停悬在高空中，哪怕是个靶子他都可以避免受到绝大部分的攻击。更何况，他可以快速的飞来飞去的。
     由于对幻之祝福的熟练度还很微妙，所以飞的时候他自己都不知道自己会飞向哪，那他的敌人岂不是更预判不出来？
     只不过，不到万不得已，他还是不想在其他人面前变出那对黑翅膀。而且，他也担心遇到雾夜时，那种神明祝福失效的情况。
     所以，即便没有神明的祝福与力量加持，也活像是个女仆小...呃，巴萨卡的秘书小姐，无疑可以补填他和克里斯这对“智力”型角色的短板。
     之所以，现在里贝尔和克里斯在骑马，是因为马车留给了艾德与爱丽丝，让他们回宅邸喊人。
     虽说爱丽丝刚刚获得了光明祝福，但显然她还无法作为战力。又或者说，即使可以，里贝尔也不希望这样的事情发生。
     而回宅邸喊来的塞巴斯倒是次要，主要是两匹天马，值得信赖！
     不得不说，一般的作品里，像管家、秘书这样的存在，都是些人不可貌相的狠角色，甚至于战力上的天花板。
     但是，人家的秘书确实不简单，但是他的管家，算是废了...
     唉。
     看着前倾着身躯，没怎么挥动手臂就跑的飞快。甚至，跑的太快有的时候还要调整步伐，等一等累的直吐舌头的骏马的秘书小姐，里贝尔的内心满是叹息。
     ...
     很快，里贝尔、克里斯以及秘书小姐三人，便来到了南城区，依文娜的家所在的位置。
     看着已经基本烧成了黑地的小屋，三人的面色都有些凝重...又或者说没有变化。
     里贝尔和秘书小姐，都是那种时刻都冷着脸的类型。而克里斯则是大部分时都挂着微笑，所以和扑克脸也差不了太多。
     从马上跳下，克里斯很快便去调查起了现场的状况，并且向着周边还没有散去的人群询问了起来。
     而里贝尔看着克里斯的背影，表情有些微妙。
     刚开始，让克里斯和他公乘一马，他是有些不情愿的。
     不是嫌弃克里斯这个人，真的只是觉得超员了有些危险。
     正所谓骑马不规范，亲人两行泪嘛。
     而且，克里斯跑的也不慢不是？当初第一次见面，他就是在骑着马的骑士团警备队的围追堵截下，还成功的突了围的。
     只是，这一天克里斯很遗憾的表示，他就算有心也无法展现出那矫健的步伐。
     因为...
     他今天穿的鞋不是平底的，带根。
     好吧。
     克里斯都这么说了，里贝尔还能说什么呢？
     摇了摇头，里贝尔挥散内心乱七八糟的思绪，将目光投向了秘书小姐。
     “对了，还没问过你叫什么名字。说不定以后还会有合作的时候，无法称呼你，多少有些不便。”
     里贝尔如此的说道。
     他根据自己的经验发现了一件事情。那就是，散发主角之光的人，能力可能很微妙。但是，散发配角之光的，有一算一都是狠人。
     可能，是因为原剧情之中，主角会在玩家的视角之下，随着操控而成长，属于“半成品”。但是，重要配角这种定位的角色，必须从一开始就是“成品”才能发挥出最大效果的原因。
     站在一旁的秘书小姐，抬起头与里贝尔对视了一眼，然后就扭过了头。
     “...”
     咦？
     怎么感觉这人看他的眼神有些怪？
     是因为他现在还骑在马上抓着缰绳，给人一种高高在上的不适感吗？
     就在里贝尔疑惑并且想着是不是该表达下歉意的时候，秘书小姐不知从哪里摸出了一张银色的半边脸蝴蝶面具，然后将自己的眼镜和面具进行了交换。
     “叫我‘银翼假面’就好。”
     “......嗯。”
     里贝尔嘴角抽了抽，然后勉强的点了下头。
     果然，又是个怪人！
     ...
     ...
     很快，克里斯就回到了里贝尔和...银翼假面的身边。
     在看到戴上面具的秘书小姐的时候，克里斯也不禁露出了疑惑的神情。
     “她叫银翼假面。”
     “原来如此。幸会，银翼小姐。”
     克里斯笑着说道。
     啧...这家伙接受能力好强。
     里贝尔在心中腹诽着，听起了克里斯带回来的汇报。
     他表示，需要更多的时间，才能判别这起纵火案是“爆炎魔”的作案还是单纯的模仿犯。但之所以，他确认之前就返回，是发现了更有趣的东西。
     “里贝尔先生，你看那边墙上的标记，是不是很眼熟？”
     里贝尔顺着克里斯的话语望去，发现确实在一条狭窄小巷入口处的墙壁上，画有一个手掌大小近似涂鸦的标记。
     而这个标记，和像坎普雷特家的家徽，只不过是倒过来的而且没有两侧代表爵位的双翼。
     “这会不会是依文娜小姐，给我们留下的记号呢？”
     “有可能。先过去看看吧。”
     也从马上下来之后，一行人便走入了有印记的小巷之中。
     明明有银翼假面这样强力的帮手在，克里斯却也还是走在最前不断的张望打量，看起来一点也不担心遭遇突发的危险。
     印记，是由淡绿色的荧光粉作为原料的。而走入小巷之后，三人发现地面上也零星的点缀着同样的荧光粉。显然，暂时不能确定是否真的是依文娜的人，确实在给他们指路。
     如果是依文娜的话，里贝尔其实还有些意外的。
     因为，从依文娜以往的表现来看，她似乎是那种不会依靠他人，试图自己去解决一切的性格。
     一路顺着荧光粉寻去，穿越了数条小巷之后，荧光粉的指示标忽然断绝。
     大概，是指路人的荧光粉用尽了。
     而在周边寻找了一番之后，观察力出众的克里斯，又找到了新的指示标。
     只见，又是一条小巷的墙壁入口，一撮白色的头发被强力的胶水粘在了上面。
     也正是这撮白发，让里贝尔和克里斯确认了，这些确实是依文娜留下的。
     接下来的路途之中，三人看到了许多同样被强力胶水粘住的白发。从数量来看，剪了这么多头发之后，依文娜的发型应该都会产生明显的变化。
     看着这些大量被作为路标的白发，里贝尔内心泛起了一些奇怪的情绪。
     在他的印象之中，女性应该都是比较珍视自己的头发的。特别是，像依文娜这般可以留出长发的女性。
     但是，现在依文娜似乎是轻易的便舍弃了这些。
     到底是依文娜的状况，让她不得不这么做。还是说，她已经不在乎这些事物了呢？
     里贝尔觉得大概率是后者。因为，以“不得不”为前提的话，有序的剪发然后取出胶水粘上等等的步骤之中，可看不出丝毫的紧迫感。并且，以辨识性来说，依文娜也没必要特意用她自己的头发。将她今天穿着的兜帽剪碎，粘布片，是相似的效果。
     那...
     如果不是里贝尔想太多。依文娜这在并未遭受绝对压力的情况下，不经意的展现出的，可以轻易的舍弃本该珍视之物的行为，大概代表她的心理状态应该处于相当糟糕的状态。
     以往，与另一名女主角梅璐艾塔相处的时候，里贝尔的想法是“完全不知道为什么这个人会堕落为魔女”。
     而这两天面对依文娜，并且此时此刻看着这隔一段距离就会出现的，粘在墙壁上的白发。
     里贝尔的看法是，“这个人随时变成魔女都不奇怪”。
     只是他不知道，想要从人变为魔女，具体有什么样的条件，具体要经历什么样的步骤。
     ...
     ...
     一路跟着依文娜的标识，三人终于七拐八拐的走出了南城区。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
