
 
  
   
    
     因为，可不只是那神秘组织将她视为了目标，她同样有仇人在那个组织之中。
     可想要动身时，不知为何里贝尔的身影在她的脑中频频的浮现。
     并且，每次浮现的，都是里贝尔满是失望的神情。
     “我...我并不是在逃走...”
     也不知道是在对谁解释一般，呢喃了几句之后，最终依文娜还是走出了小巷。
     ...
     ...
     骑士团总部之前。
     刚刚从光明教会的大教堂走出来的里贝尔，看到了一个令他很迷惑的场景。
     那就是，在他的马车旁，两名骑士装扮的人，正在和艾德拉拉扯扯。艾德正很是恼火的吼叫并且在抵抗。
     “你们在对爸爸做什么！”
     爱丽丝怒吼着冲了过去，对着其中一名骑士团成员，就是一个双脚离地的飞踢。
     然后，全副武装的骑士没怎么样，大概扭了脚还摔在了地上的爱丽丝，自己疼的在地上滚来滚去。
     “啧...”
     看着简直就像是在故意耍宝的爱丽丝，里贝尔无奈的摇了摇头。
     看来就算得到了光明祝福，有些不太方便提及名字的小家伙该是什么德行还是什么德行...
     所以那光明祝福到底什么用嘛！
     他真的真的真的，一点都不羡慕。
     里贝尔也凑了过去。
     而还没等里贝尔问发生了什么事，其中一名骑士团成员显然就将他认了出来，眼露出了忠实簇拥者才有的狂热光芒。
     “伯爵大人！”
     另一名骑士团成员一听，也是一愣然后望向里贝尔。
     两名骑士团成员，似乎想做一个单膝跪地的举动，但是还是那句话。
     他们全副武装。
     所以，跪都跪不下的他们与里贝尔面对面，双方都有点尴尬。
     为什么出现在他面前的，都是些不太正常的人？
     在心中感慨着，里贝尔大致了解到了到底发生了什么。
     骑士团正在遵照“里贝尔的建议”，将围堵骑士团总部的刁民以及围观的刁民，全部抓起来。而艾德虽然有说过，他是伯爵大人的马夫，并不是围观群众。但是，见过坎普雷特家气派马车的骑士团成员，哪里信他的鬼话，非要说他是马夫自己就是管家。
     然后...
     然后就现在了。
     听着骑士团成员的解释，又看向另一侧骑士团总部的门前。
     到处都有人在撒泼打滚高喊着“骑士团鲨人啦”的混乱场景，简直就如一幅地狱绘图，满满都是魑魅魍魉。
     嗯？
     等等...
     刚才那小子说是根据谁的建议？
     就在里贝尔满脑子都是问号的时候，天生就长着一张“始作俑者脸”的“伯爵的代言人”挥着手跑过来，和里贝尔等人进行了汇合。
     ...
     ...
     不久之后，马车之中。
     看着一副“幸不辱命”姿态的克里斯，里贝尔觉得自己没抽他，实在是因为两世自己都是个文明到不行的文明人。
     “所以...他们就真的开始抓人了？”
     “是的，里贝尔先生。如果是其他管事人的话，确实不太好说。但是请放心，艾哈德团长从来都是极具魄力的人。”
     天啊...
     听着克里斯的回答，里贝尔只是强作镇定的寻找起了他的茶杯在哪里。
     “我记得，我还说过最好等上一星期...”
     “我也是这么认为的，等上一星期可以抓到更多的逃犯，也将此转告给了艾哈德团长。不过，团长认为比起抓住更多逃犯，更早抓住逃犯对现在的情势更加有利。”
     克里斯带着有些遗憾的表情回答道。
     虽说，自从雾夜那一天骑士团遇袭之后，克里斯也改变了一些。但本质上，他依旧还是那名只想解开谜题，只对犯人感兴趣的“愉悦者”。
     “...”
     里贝尔一时语塞。
     到底从什么时候开始，就变成那些闹事者中一定有逃犯这样的前提了？所谓的变量，就只剩到底能抓住几名逃犯了吗？
     哪里有那么多逃犯自己上门作死啊...
     冷静想想的话，应该是一个都抓不着吧？
     这可怎么办？
     到时候骑士团的名誉固然又遭重创，但他这个出谋划策的人，应该也逃不开牵连。
     不过，往好的方面想的话。如果证实了他只是随口胡说，克里斯也只是过度的在评价他，对他的话语进行阅读理解，那以后就能避免出现更加糟糕的状况...
     嗯？
     之前他是不是也有过相似的想法？
     ...
     “里贝尔先生！”
     “怎么了？”
     沉思中的里贝尔，被克里斯突然的声音吓了一跳。
     而顺势的向着克里斯所指的窗外望去，里贝尔看到了远方的天空，有个像是烟花的东西在空中炸开。只不过，这颗烟花可一点都不美丽，而是一张狰狞的鬼脸。
     “这是...”
     里贝尔连忙拿起手边的资料快速翻阅，然后翻到了有同样资料图案的页面上。
     “爆炎魔？”
     “里贝尔先生，那边应该是南城区的方向。并且，我没记错的话，好像依文娜小姐的家也是在那周边。”
     “什么？”
     里贝尔皱着眉头看了过去...自然，没有获得什么有用的信息。
     他虽然并不是路痴，也具备一定的方向感，但是想要像克里斯分辨的那般具体，还是有些难。
     “依文娜小姐，不会被卷入到与爆炎魔相关的事件之中吧？”
     克里斯又像是在提问，又像是在自语。
     而从他嘴角还保持着的微笑来看，他应该是一点都不担心依文娜。
     “大概...会卷进去。”
     不如说，百分之百会卷进去。
     那可是女主角啊，不随时随刻惹点祸什么的，都对不起她身上强烈的光芒。
     再加上，克里斯这个乌鸦嘴。
     说不定，依文娜现在和爆炎魔都打起来了。
     “里贝尔先生，要过去看看吗？”
     “嗯...”
     里贝尔沉吟了一声。
     如果按照GALGAME的思维，依文娜应该是没有单独解决事件的能力的。不然，所有事都让她一个人干了，她又怎么和男主角产生牵绊，立起旗子什么的？
     不过，现在他毕竟是在现实之中，没有固定的剧本。又或者说即便有剧本，也可能已经偏离了轨道。
     再加上，依文娜无论如何都无法算成一个正统的女主角，也不柔弱。所以，事态，或许不会和想象中那般糟糕。
     但...
     “果然还是去看看比较好。即便与依文娜无关，能获得爆炎魔相关的信息，甚至将他抓住也是好的。”
     “我也是同样的意见。”
     “不过，再前往之前，我们需要叫上一些援手，以免出现雾夜时的状况。”
     里贝尔说着，从车厢另一侧的窗户望了过去。
     他揉了揉眼睛，发觉自己并没有看错。
     一天，居然能连续遇到两名散发着配角之光的人。
     或许，哀伤魔女线的剧情，要被推进到最为高丨潮的部分了...
     第一百零四章，路标
     混乱的骑士团总部之前，又撂倒了几个闹事者的艾哈德团长，远远的看到了挥着手跑过来的克里斯。
     所以说...
     这个家伙到底知不知道这里现在很危险？
     能不能不要一直跑来跑去？
     思绪间，克里斯跑到了艾哈德的身前，然后说出了他的来意。
     “要借人？你也看到了，现在我们都很忙，腾不出手来去抓那名‘爆炎魔’。他的符号，我也注意到了。但是，根据资料他是一个很胆小的纵火者，所以看到符号的时候，其实就代表着他已经逃离。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
