
 
  
   
    
     杰克艰难的回答着，而在两人纠缠之间，一封信从杰克的怀中掉落了出来。
     ...
     分别属于杰克以及哈特的两本笔记本，记载着的信息，到了这里突然戛然而止。
     ...
     ...
     “哎？这...”
     翻看中的笔记本到底，依文娜也没有再讲述，克里斯顿时的僵住了，甚至少见的有些愤慨。
     一旁的里贝尔，自然是可以理解克里斯现在的心情的。
     故事到了关键的时刻，突然中断，他现在也挺烦的。
     “他们的记载，真的只到了这里...更多的话，是我从别人的口中获得的信息。不过，父亲口中提到的那封信，我这里有原件。”
     看着依文娜变魔法一般，拿出了好几个信封，里贝尔和克里斯才松了口气。
     “这就是最后的那封威胁信。里贝尔先生，需要我念出来吗？”
     克里斯问道。
     “不必，我们一起看就行。”
     随即，在里贝尔的话语之下，克里斯拿着信贴了过来。
     嗯...
     闻着克里斯身上若有若无的飘着的，最近变得越来越好闻的味道，里贝尔开始后悔了。
     将注意力集中在那封已经尘封了十年，所以早就发黄，有些字迹都不好辨识，信张本身也略有损毁的信件，里贝尔逐渐的皱起了眉头。
     信中的字迹很是娟秀，并且语句遣词都表现出了充分的礼貌。
     甚至，只是从整洁有序，还刻意在词语之间稍微空出一些间隔方便阅读的行文方式，就能看出写信之人的柔和。
     但是，就是这么一封“温柔”的信，内容却很是恶毒。
     信的最开始，写信之人表示这段时间发生在奥瑞特小镇的事情，实在是“令人遗憾”。
     然后，他表示自己便是杰克等人一直在寻找的“肢解者”。
     肢解者对收信人杰克，提出了这样几个问题。
     杰克是否真的希望，这连环不断的杀人事件，就此停止下来。
     在杰克的心中，到底是活人比较重要，还是死人更加重要。
     以及，杰克究竟是在为了这些受害者伸张正义，还是单单只是履行着自己的职责，又或者干脆只是自己想成为一名“英雄”。
     接着，肢解者便报出了他写信的真正目的。
     他希望，杰克的探案到此为止，然后至此退出，不再对肢解者相关的案件提供任何的意见与线索，并且未来永久停止追查肢解者。
     只要杰克同意，肢解者就不会再杀任何一个人。
     而如果杰克拒绝，下一次他会试着寻找一个人数更多的家庭，来弥补他之前因为被追查，而耽搁下来的杀人计划。
     并且，又一次礼貌的向杰克道别之后，肢解者在信上留下了一个类似于眼睛的图案。
     只是，这个图案的周边，被一个水渍、油渍又或者血渍一般的事物所浸染着。
     相对敏锐的克里斯，立刻便意识到，这个图案之上可能附带着一个真正的眼球。于是，咽了下口水，有些僵硬的将手指从信上污迹的位置移开。
     “你依旧在寻找着‘肢解者’，说明你的父亲，当时接受了...”
     里贝尔将目光移向依文娜，不禁的想要追问这个故事的结尾，但说到一半，他意识到了。
     杰克接受了“肢解者”的条件，并非仅仅只是不再追查这么简单。他至此缄默，代表着此前就被怀疑的哈特...
     “据小镇住民们所说，‘最后的血案’发生后的一个月。真凶，哈特神父就被处死了。”
     依文娜低下头，缓缓的说道。
     而里贝尔又不禁的伸手摸向了自己依旧缠着绷带的脖颈。
     杰克...
     违背自己的信念与正义，甚至成为罪犯的帮凶，亲手将自己的好友推至深渊，并且为此饱受煎熬与愧疚十余年。
     原来，需要这种程度的绝望，人才会选择了结自己。
     ...
     ...
     “没想到，十五年前的奥瑞特小镇，发生过这样的事情。要不是记载中的骑士团，表现得一如既往的稳定。我都难以将故事与现实连接到一起。不过，当时应该是前任团长的时期。所以，现在的骑士团，多少应该改善了一些。”
     又翻了翻笔记本之后，克里斯感慨般的说道。
     只是，里贝尔有些听不出来，克里斯到底是在为骑士团说话，还是在贬低骑士团。
     “本来，我还以为故事的最后会有什么预想之外的反转。比如，那位哈特神父才是真凶，又或者他有第二人格什么的...啊，抱歉，依文娜小姐。是我有些不谨慎了。我，没有恶意的。”
     想起了哈特神父，其实才是依文娜的生父的克里斯，连连的说道。
     为了表示自己真的很严肃谨慎，克里斯将笑容收起了一些。
     不过，他要是依旧是那副笑嘻嘻的模样，看起来或许还好一点。正因为现在他的笑容变得若有若无的淡泊，才显得他的表情有种讥讽的味道。
     只能说，克里斯这个男主角，性格是真的有点恶劣。
     “不必在意。对于我的生父，我是真的没有任何一丝的印象...也根本记不起来什么。所以，比起父亲，他更接近于一名陌生人。”
     微蹙着眉头，依文娜说道。只是，她明明是在回应克里斯的话语，却完全没有去正视对方。
     而里贝尔，其实是能从依文娜表现出的细节上，看出她其实是在强撑的。
     毕竟，她用大拇指按食指，按的食指指节都已经发白了。
     虽说，已经是很久之前的事情，并且依文娜本身也完全不记得。
     但是，回顾因为自己的缘故，导致生父被陷害成“肢解者”的过往，想来是不怎么好受。
     “总之，这些过往...就是我必须找到‘肢解者’复仇的理由。就如我之前说过的一般，并不有趣...”
     依文娜看着里贝尔说道。
     与之前回应克里斯时不同，她此时的语气和音量，都明显的软了下来。
     好像，还有些怯意？
     里贝尔也猜不太出依文娜在想些什么。
     可能是在担心，自己不再“有趣”之后，他会将依文娜和莱莎两人赶走？
     他难道长了很绝情的脸？
     “这些事情，你有跟骑士团说过吗？”
     这个提问，里贝尔刚问出口就知道白问了。
     “我有尝试像骑士团求助。不过，好几次都是被赶了出来。最好的一次，只是一名不知道什么职位的骑士团成员，表示他会记着这件事。但后来，我很快就发现了对方只是敷衍。”
     房间之中，随之而来的三人不同程度的轻叹。
     实际上，要不是里贝尔是名穿越者，知道依文娜是名女主角。他可能都不见得，会信依文娜的这些话语。
     那骑士团，就更不会了。
     又或者，哪怕有想相信的人，也是无济于事。
     毕竟，由于时期的特殊，骑士团本身就没有“肢解者”案的相关资料。而就算有，他们大概也不想承认他们当年断错了案，杀错了人。
     而且，一名连环杀手能潜伏十多年没有动作，本身就是件不可思议的事情。
     “那等找到真正的‘肢解者’之后，你打算怎么办？杀了他吗？”
     “是的。”
     秒答。
     依文娜回答的实在太爽快，弄得里贝尔都有点不自在。
     这...这女主角真的没问题吗？她刚才是不是明确的表示了自己要鲨人？
     不过，里贝尔也确实可以理解。
     依文娜真的是全家都死在了“肢解者”的手中。她如果还要圣母，说什么“冤冤相报何时了”，那才是真的吓人。
     “只是，我真的...有这个机会吗？”
     “自然是有的。”
     在里贝尔回答之前，克里斯先一步开口说道，
     “我和里贝尔先生，可没有白白窥探了依文娜小姐的隐私之后，只将其当成一则睡前小故事来听的恶趣味。我们，会帮你找到那名‘肢解者’的。”
     里贝尔嘴微微张合，本想说“别把我也算上”之类的话语的，但终究还是欲言又止。
     算了，由克里斯说好了。
     反正，他也确实想抓住“肢解者”。
     之前想，现在更想。
     第一百一十一章，“肢解者”的轨迹
     隔天。
     由塞巴斯驾驶的马车上，是里贝尔、克里斯与依文娜三人。
     连续两天，两位主角都在一起共同行动。总体来说，他们的关系，应该算好起来了？
     在对侧看着依旧习惯般的将面部侧向相反方向的克里斯与依文娜，里贝尔忽然有些疑惑，他是不是很多余。
     不对，他肯定是不会多余的。
     因为，这马车是他的，驾车的人也是他的管家。所以，严格来说，多余的是这两位主角才对。
     这一天，克里斯外出是继续昨天未完成的事情，就是回自己的事务所取资料。而里贝尔也是同样，他要去城里几个高点看一看。
     理由，是曾经降临到他脑中的第三幕的五幅剧情画面之中，有一处便是如同幕后黑手般的人，在黑夜的高处俯视下方。而格林沃特城的高层建筑并不多，所以里贝尔觉得自己只要一一排除，或许能用非常规的方式直接找到神秘组织的据点。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
