
 
  
   
    
     ...
     ...
     “没事的，一定...没事的，哈特。”
     在奥瑞特小镇唯一的诊疗所的长廊上，杰克轻拍着好友的肩膀安慰道。
     距离灭门惨案，已经过了三天的时间。
     杰克，依旧如同在醒不来的噩梦之中一般，脑中一片混沌。
     “肢解者”又出手了。
     而且，这次一次性杀了六个人。
     一个三代同堂的家庭，所居住的安详的小屋，除了一名躲在衣柜之中的小女孩之外，其他所有人都遭到了毒手。
     现在回想起那间小屋中的场景，杰克依旧会感到不适。
     与身体分离的头颅，被挖去了双眼。而就是这样，被害者的头还是身体保持的最完整的部位。
     其余的尸体，全部是支离破碎，然后被犯人恶趣味的排列成了人形的形状，铺在了地面之上。
     杰克已经完全想不通，这名“肢解者”到底想干什么，想表达什么。对方，到底还是不是和他同样的“人”。
     真的是只有恶魔，才能做出这些丧心病狂的举动。
     不过，杰克知道他现在需要打起精神，因为内心之中最受煎熬的人并非他，而是哈特。
     因为，这个遇害的家庭，正是他前妻所在的家庭...
     不幸中的万幸，哈特的女儿活了下来。但是，没有外伤的哈特的女儿，受到了相当强烈的精神刺激而陷入了昏迷之中。
     由于只凭医疗方面的手段，没能唤醒哈特的女儿。所以这一天，那些滞留的神职者也聚集到了诊所，展示起了来自神明的力量。
     时间一分一秒的度过，直到一声“她醒了！”的惊呼之声传来。
     顾不得太多的哈特直接起身，冲进了女儿的病房之中，杰克也紧随其后跟了进去。
     不止如此，几名骑士团的成员也跑到了病房里。
     哈特的女儿，对骑士团而言很重要。
     因为，即使她还年幼，她也依旧是“肢解者”唯一的目击者，唯一的生还者。
     “依文娜！”
     随着一堆人冲进病房，本来就不怎么宽敞的病房，顿时变得无比拥挤。
     在医生与几名神职人员的阻拦之下，众人才好不容易稳住了想要直接扑过去的哈特。
     哈特身后的杰克，一直仔细的观察着，内心之中莫名产生了一股不祥的预感。
     哈特的女儿，年仅三岁的依文娜的样子很怪。
     她笔直的坐在病床之上，丝毫不像是昏睡了三天那般虚弱。并且，此时的依文娜像是在看什么无比恐怖的事物一般，睁大的双目，面容扭曲，不发出任何的声音。
     如果依文娜的记忆停留在目睹“肢解者”犯案的前一刻，那她现在的反应不应该是尖叫，或者哭喊？
     为什么。她的样子会这么古怪？
     杰克思绪间，他被人从后方撞了一下。
     本身就腿脚不便的杰克，险些被撞得瘫坐在了地上。
     杰克看清，将他撞开后已经凑到了病床旁的人，是这次率队来到奥瑞特小镇的，骑士团的一名小队队长。
     已经步入中年的小队队长，急不可耐的对着依文娜质问道，
     “喂，小鬼，你是不是看到了‘肢解者’？来，告诉我们，快告诉我们！‘肢解者’到底是谁，到底长什么样子！”
     “出去！她才刚刚醒，而且经历了那么可怕的事情！”
     几乎病房内的所有人，都在斥责着这名小队队长不合时宜的举动。
     而就在病房内的几名骑士团成员，扯着嗓音与其他人争吵不休的时候，一直呈现出呆滞状态的依文娜，竟然颤巍巍的举起了手。
     然后，她将手指，指向了这病房之中最为愤怒、最为激动、最为关心她的那个人。
     哈特。
     病房之中，是骤然的寂静。
     哈特不敢置信的看着，用右手的食指指向自己的女儿。
     “你做的很好。”
     一名来自女性的柔和声音，轻轻的响起。
     杰克猛然的环顾四周，想要找出人群之中，到底是谁说了这句话。
     但未等他找到，病房内又陷入了新的混乱之中。
     因为，刚刚醒来的依文娜，又一次的昏倒了。
     “依文娜，依文娜！”
     “等，等一下。这位哈特神父，请先解释一下，案发当晚你到底在...”
     骑士团的小队队长，嘴上带着一抹冷笑，和身旁的骑士团成员一起，试图去架住哈特。
     也正是此刻，总是窝窝囊囊的哈特，突然爆发出了显然超出寻常人的力量，砰砰两下直接将围着自己的骑士团成员打翻在地。然后，直接撞破病房的墙壁，从二层跳下，转瞬之间便逃入了夜色之中。
     第一百一十章，十五年前的奥瑞特小镇（下）
     “肢解者”的最后一案案发的六天之后。
     几乎已经成为标志的拐杖的“嗒嗒”之声，在小镇边郊的一处小屋旁响起。
     严格意义上，这座小屋才是哈特真正的家。只不过，小屋已经是肉眼可见的年久失修，所以哈特平时才会住在教堂的后院。
     而小镇的其他人以及骑士团之中的人，也知道这间小屋的存在。只不过，他们却不知道这几年里，哈特其实偷偷的挖了一个地窖。
     当然，哈特挖地窖没有什么奇怪的目的。单纯只是听说有些酒存放久了会更加好喝，所以才挖了一个藏酒的地方。
     作为哈特好友的杰克，自然知道这些事情。于是，他叹着气掀起屋中的地毯，打开了地窖的入口。
     “谁！”
     地窖之中，传来的是哈特惊恐的声音。
     而在心中叹息着这个人果然逃不远之类的话语，杰克徐徐的走入了地窖。
     点亮手中拿着的魔导灯，环顾了一下满目疮痍，刻满了字的地窖石壁，杰克皱起了眉头。
     “你疯了吗？哈特。”
     杰克又低下头，看了看地窖，发现除了几个损毁的木桶之外，没有看见类似于食物的踪迹，
     “看来你是真的哪里出了问题...”
     “杰克！我...”
     看到了杰克之后，满脸都是狰狞神色的哈特，似乎想要扑上来。但是，杰克只是随手将拐杖抬起对准了哈特，哈特就顿住了身形。
     “果然，怎么看你都不可能是凶犯...”
     摇着头叹着气，杰克转身将魔导灯挂到了墙壁上。
     “几天不见了，哈特。我们来聊聊，到底是怎么回事吧。”
     ...
     不久之后，蹲在地窖中的哈特，双手捧着杰克带来的食物大口的啃食着，时而被噎住就喝些水。
     “谢谢！谢谢你杰克！谢谢你愿意相信我！”
     哈特激动的说着。
     而杰克则是面露复杂。
     他确实相信他的这位老友，不然早在哈特逃离的第二天，他和骑士团的众人就会来围住这处地窖。
     但同样，他对哈特也有怀疑，这也是他这几天一直踌躇的原因。
     作为一名卫兵，比起内心的情感，终究还是要凭证据以及真相来说话的。
     而骑士团甩在他们脸上的那些所谓的“证据”，虽然做不得数但是也着实可疑。其中，最可疑的一点，无疑就是后几起案件发生之前，哈特总是会不知所踪一段时间。
     至于为什么说是后面几起案件，是因为前几起案件的时候，收集线索证言受到了阻挠，且当时镇民们显然没将这些事情往心里去。所以，众人也说不好，那些事件发生的时候其他人到底在做什么。
     还有的话，就是哈特当时的反应实在是太过激了一些。
     依文娜，其实只是在不太恰当的时机，指了他一下而已。这样的行为，根本谈不上是指证。但是，哈特还是当场反抗之后，选择了逃逸。
     “说起来，你当时逃跑的时候，发挥出的那些力量是怎么回事？你不是说过，你们教会的神明，已经很久没有赐下过力量与祝福吗？”
     “力量？”
     哈特愣了一下，露出了茫然的神情，然后变得逐渐呆滞，
     “对，是力量...那是可以让我找到自我的力量，是可以让我成为‘英雄’的力量！”
     “你在说什么？”
     “是这样的。我收到了信，收到了三封信！信里都是些地址。我每次都跟着那些地址去...”
     哈特说着，面色忽然变得铁青，
     “怎么会这样？现在想起来，我每次去那些地方的时候，正好是每起案件发生之前。”
     “还有这种事？你为什么不和我商量，还有，你在那些地方发现了什么？”
     杰克面色凝重的问道，但是却看见哈特的眼神变得迷离，没有焦距。
     “没有，什么都没有。每次我只是远远的去看了一眼就回来了。而且我也不知道，我为什么没有和别人说过这件事。我只能想起来，如果我有足够的勇气，我就可以得到力量，更多让我成为‘英雄’的力量。但是，你知道的，你知道我的...”
     哈特说着，突然猛然抓住了杰克的胳膊，
     “所以，你收到的信，和我收到的信是一样的吗？你和我不一样，是你的话，一定可以的。”
     被巨大的力量抓住骨头，杰克感受到了无比的痛苦，却难以从哈特的手中挣脱。
     平日里仿佛风一吹就会倒下的瘦小神父，这一刻却在发挥怪物般的力量。
     “不，我...我收到的只是一封，单纯的威胁信。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
