
 
  
   
    
     然后，依文娜小姐大致看到了爆炎魔，居然将危险的烟火盒，到处布置在住民密集的居住区。认为，不能任由这样的事情发生，就悄悄的将烟火盒全部进行了回收。
     作为与怪盗相关的人，这种程度的事情，依文娜小姐应该还是做得到的。
     于是，爆炎魔一路扔，依文娜小姐一路捡。
     至于，为什么不阻止爆炎魔丢烟火盒，又或者呼唤周边之人一同对抗爆炎魔什么的。克里斯觉得，这恰好代表着依文娜起初是比较从容、冷静的。
     爆炎魔的烟火盒也不是凭空变出来的，布置的时候肯定是带在自己的身上。
     也就是说，将烟火盒派出之前，他本身就是一个会行走的易爆物。所以，除非有把握瞬间让爆炎魔失去意识，贸然的惊动或者刺激他，只会让他选择玉石俱焚。
     克里斯短暂的思绪间，他又看到了让他的问号增加的一幕。
     那就是，高空之中，银翼假面小姐居然松手了，然后从天空中坠了下来。
     然后，接下来，就是一连串的问号在增加了。
     因为在空中，银翼假面小姐居然能调整自己的姿势，从头朝上方变为头朝下方快速的坠下。
     挺直着身躯，将双臂贴在身侧的银翼假面小姐，简直如同一支由上而下射出的黑色的箭矢，划破着傍晚的天空直接坠向了大钟塔的顶部。
     随后，大钟塔的顶部到底发生了什么，克里斯也没有看到。因为，他毕竟还在地面上，角度不怎么好。
     不过，大量的烟火盒在天空爆开，如火焰般的雨降下，小型的火焰四处燃烧着，引来一阵阵骚乱声的情景，克里斯却看到了。
     如果以艺术的目光来看，这样的一幕还挺美丽的。
     除此之外，发生爆炸的地方并不只有天空。
     几乎在天空的烟火盒炸裂的同时，大钟塔的塔身处也发出了几声爆裂的巨响。
     伴随了格林沃特城的居民几十年的大钟塔，开始燃烧坍塌。
     只是，在大钟塔倒塌的过程之中，一个身影从黑烟与烈火之中高高的跃出，稳稳的落到了克里斯面前的街道之上。
     这个身影，是克里斯不知道该用什么言语去形容的银翼假面小姐。
     而不要看银翼假面的落地很稳，看起来和受伤无缘。但是，被银翼假面小姐五花大绑，直接扔到了大街中央的爆炎魔，可就没这个命了。
     也不知道，在钟塔顶部，这位凶残的连环纵火狂到底经历了什么，总之他看起来是进气多出气少的。
     ...
     仿佛被战火洗礼过一般的钟塔大街之上。
     克里斯抬起头，看到了依旧停悬在空中的里贝尔，以及他怀中的依文娜。而他将目光转回到一边，看到的则是顺利的抓住了“爆炎魔”，然后正在以彻底轰然坍塌的大钟塔为背景，飒爽帅气的摘下面具的秘书小姐。
     然后，克里斯一时间有点迷茫了。
     他是来干什么的？
     他是不是有点多余...
     虽然，到处都着着火，所以热浪席卷不休。但是，依旧感受到了秋日的彻骨寒冷的克里斯，还是抱了抱自己的肩膀。
     ...
     ...
     高空之中。
     将头也埋入里贝尔的臂弯中，蜷缩了一阵的依文娜，良久才终于发现自己已经安全了。
     向着周围弹了弹头之后，依文娜习惯般的皱起眉，压着声音说道，
     “放我下来。”
     “你确定？”
     里贝尔有些奇怪的问着，觉得依文娜可能也身怀绝技所以松开了一只手。
     然后，突然意识到他们还在高空的依文娜，猛的用双手楼主了里贝尔的脖子，活像个考拉熊。
     “...”
     “...”
     “我们是不是可以下去？”
     沉默了片刻之后，依文娜换了种说法。
     “这...”
     里贝尔有些踌躇。
     倒也不是，他想一直在空中占依文娜的便宜。实在是...
     他不会降落。
     对于背上长了翅膀的人来说，往天上飞其实不难。毕竟，只要尽力的扇动翅膀就足够了。但是，让里贝尔降落，他就真的不知道该如何是好了。
     常理的话，是只要减缓悬空时翅膀扇动的频率，他就应该能徐徐下落。
     但实际上，哪有那么简单？
     刚才稍微停顿了一下挥动翅膀，他就差点垂直掉落，实在是吓了个够呛。
     所以，现在的良策是向着宅邸的方向飞，让宅邸之中最可靠的存在，来接他下去。
     没错，就是安妮。
     “你...”
     一边向着宅邸的方向飞行，看着下方的情景，银翼假面与克里斯都无恙之后，放下了心的里贝尔开始与依文娜搭话。
     倒也不是他不想解释不能直接下去的原因，而是这对翅膀他还不知道该怎么解释。所以，某种程度上也算是在岔开话题。
     “你是很想寻死吗？”
     “...”
     面对里贝尔尖锐的提问，依文娜抿了抿嘴。
     “确实，好像这两年你都是一事无成。身为医生，没能救到病人，反而要残害他们的尸体。想要找‘肢解者’复仇，却连对方到底是谁都不知道。为了引出‘肢解者’的举动倒是成功了，但是却害得自己被神秘的组织所盯上。或许你认为，是你害得无辜的骑士团成员为之牺牲，莱莎也为你受了重伤。所以，想干脆的放弃一切了吧？”
     “...”
     依文娜依旧在沉默，但是抱着她的里贝尔却能通过她颤抖的身躯，感受到她的动摇。
     那这时候，里贝尔又该说些什么呢？
     他想了想，认为如果是游戏的话，他的面前会出现两个选项。
     第一个选项是“安慰”。
     毕竟，别人不知道里贝尔却能差不多的推测出来。哪怕没有依文娜的这些举动，原剧情之中的很多事也会发生，并且无法避免。
     甚至，光论怪盗的伤势的话，反而是他改变了原剧情的锅也说不定。
     而第二个选项，则是“叱责”。
     想必，都不需要前世身为GALGAME通的他，只要情商稍微正常一些的人，都知道这样的场景中到底该怎么选才能立起旗帜。
     于是乎，里贝尔选了――
     第一百零六章，叱责
     叱责。
     没错，里贝尔决定选择这个选项。
     虽然，随口安慰几句好像就能让依文娜的好感度上升。但是...他要依文娜的好感度做什么？
     一起解决“肢解者”相关的一系列事件，然后至此相忘于江湖不是很好吗？
     倒也不是他对依文娜有什么偏见，而是一名模仿连环杀手进行分尸、抛尸的好女孩，着实有些太硬核了一点。
     里贝尔觉得，他这贵族少爷的脆弱身体，可能承受不太住。
     所以，他认为如果他们两人之间的关系，能维持在“虽然可以合作，但是合作结束之后多说一句话都觉得浪费”这样的程度，应该是恰到好处的。
     而就在里贝尔决定说出一些，反而降低自己好感度的话语之时，一直沉默着的依文娜倒先开口了。
     “或许...一开始，我确实有那种想法的吧。”
     依文娜用微弱的声音，呢喃般的说着，
     “倒也不是寻死那么具体。而是觉得，有关于自己的事物的话，即便舍弃掉也无所谓...之类。又或者，还希望所有的事物都毁灭掉什么的。”
     依文娜的话语之间有些停顿，但是连续的诉说着，
     “决心独自一人复仇的时候，我是认为无论付出什么代价，都是无所谓的。所以，即使知道自己的行为，或许会为无辜的人带来灾祸，我还是选择了坚定自己的信念...只不过，真的发生了一些无法挽回的事情之后，我才发现我或许没有自己想象的那么坚定。”
     这...
     里贝尔感觉氛围有点不对。
     虽说现在两人是在高空之上，但总的来说是互相贴着身体的状态。
     而这种紧密的距离之下，依文娜突然开始用这样的语气倾诉话语。怎么感觉，这是那种在剧情的中叶，经过了一段共同的经历之后，男女主角互相敞开心扉，加深彼此了解的状况呢？
     当然，里贝尔自己完全没有敞开什么心扉就是了。
     “所以，当我看到‘爆炎魔’丢下那些烟火盒的时候，我就将它们捡了起来。我也不知道，我是认为不能让他再为南城区造成伤害，还是擅自的在为自己的过错做出‘补偿’。总之，我一路跟随着他，捡起了他的所有烟火盒。然后...认识到了自己，到底是多么的不堪。”
     依文娜的轻轻的叹息着，
     “捡起三个、四个烟火盒的时候，我或许还有着决意之类的事物吧。有着哪怕要牺牲自己，也要保证不让烟火盒波及无辜的想法。但是，随着越捡越多，想着怀中的东西随时可能会炸裂，让我自己化为灰烬。我能想起的，就只有自己不断加快的心跳，和恐惧到几乎无法控制身体的感觉。其实，给你们留的路标，中间的时候我就应该中断了的。因为，我既然想着要不惜自己也要从爆炎魔的手中，保护这片城区之类的事情。那就不该将你们卷进来...可是结果，你们也知道了。”
     里贝尔感觉，依文娜抱着自己的手臂上的力道，都松了一些。
     “我总是在说别人愚蠢，但真正愚蠢的人，反而是我自己。我到头来还是搞砸了一切。将那些烟火盒全部捡起来又如何呢？我完全不知道该怎么处理它们，也没想过这种事情。把它们集中起来，只会引起更大的灾祸。反而是因为自己的自私，没有中断的路标，仅剩下的一丝期望，反而将你们带来化解了一切...”
     “就如你所说的，我真的一事无成，而且将所有的事情弄得更糟。并且，胆小、懦弱、自私、无能...真的一无是处。”
     “所以...我果然还是，死掉比较好吗？”
     “...”
     不不不不！
     别将这种问题丢过来啊！
     表情依旧“淡定”的里贝尔，内心都炸开锅了。
     什么情况？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
