
 
  
   
    
     看着笑着摆手的哈特，杰克只是摇了摇头。
     比起说是喜欢已经几乎没有信徒的“自爱教会”，哈特其实只是没有勇气转投其他教会而已。即使，他身为神父的风评很好，即使在其他教会也能受到接纳。
     哈特是个好人，但也仅仅只是个好人而已。
     ...
     ...
     除了罗米・亨特的案件之外，奥瑞特小镇似乎依旧保持着原本的平静，徐徐的与格林沃特城接洽，准备一场大搬迁。
     但是，身为卫兵的杰克，却能感觉到，仿佛有一股阴云笼罩在小镇的上空。
     距离罗米・亨特死去后两个星期。
     奥瑞特小镇之中，发生了一起失踪案件。
     只不过，失踪者本身就是小镇里出了名的浪子，所以谁也没有在意这件事情。
     又是一个星期。
     小镇之中，发生了一起火灾。
     火灾烧死了未来得及从宅邸逃离的一对夫妇。
     众人都认为这是一场不幸的事故，但是杰克却觉得这场火灾很蹊跷。
     特别是烧成了焦炭的夫妇两人。
     将一个人彻底烧死，显然是需要时间的。
     那为什么这对夫妇直到被烧死，都没有试图逃离宅邸，或者向着宅邸外的人求助？
     还有就是，杰克并不认为他是镇上最聪明的人。那真的，没有人看出这起火灾是有问题的吗？
     又过了一个星期，杰克曾经的疑惑有了答案。
     因为，这个星期小镇中再次发生了一起“不幸的事故”。
     这次不幸过世的，是一名从自家二层坠下的老人。
     但无论这起“事故”有多少疑点，小镇之中已经连续一个多月发生着怪事，但是杰克还是听到了很多“这只是事故”的声音。
     而仔细将这些人的身份联系起来之后，杰克似乎突然就找到了这些怪异感觉的答案。
     摔死的老人，失踪的浪子，烧死的夫妇，他们都有一个共同之处。那就是，这些人都是积极的在推进奥瑞特小镇搬迁的人。
     甚至于一开始便被“自杀”的罗米・亨特，严格意义上也是一名在推动搬迁的人。
     显然，小镇之中有人在猎杀这些推动小镇搬去格林沃特城的人。而那些在混淆，在视而不见的“声音”，大概也是希望奥瑞特小镇维持原样的守旧派。
     第一百零九章，十五年前的奥瑞特小镇（中）
     当意识到，小镇之中的人，或许在有意纵容这些案件的发生时，杰克只感觉到背脊都在发凉。
     即便是在一直都很和平的奥瑞特小镇，他也依旧感受到了，人群聚集之处必然会衍生出的“恶意”。
     由于小镇之中的众人，真的彼此很“熟”。所以，一些争执从来不会浮现到表面之上，也更不会引发成广为人知的“争斗”。
     哈特，就是一个很好的例子。
     他从始至终没有做错什么。但偏偏，自从他那屈辱般的离婚之后，镇上的所有人都会用古怪的目光看向他。
     若不是马上小镇会集体搬到格林沃特城，甚至哈特尚且年幼的小女儿，随着年龄的增长也会产生这样的疑问。
     为什么，别人总是对她窃窃私语，总是对她指指点点。
     而这个时期的奥瑞特小镇，没有浮现出来的，在水面之下最激烈的争执，无疑是搬迁与否。
     虽然，通过多数表决，决定了最终的结果是会搬入格林沃特城之中。但这不代表，那些被否定的少数派，真的就打消了自己的念头。
     并且，严格来说，这少数派还并不少。
     很多人都不愿意相信格林沃特城为他们描绘的美好未来，更希望留在他们从祖辈起一直居住着的故乡。
     更关键的是，这段期间的被害者，也都是选的恰到好处。
     有罗米・亨特般人憎狗厌的，有被烧死的夫妇那般没有任何亲属的，也有坠死的老人那般孤僻的。
     没有人会为这些人发声。即便有杰克这样的声音，也很快就会被一些有心的声音压下去。
     或许，小镇之中，那些不想搬走的人没有亲自去排除异己的勇气。但是，只是去纵容为他们拔取眼中钉的犯人的话，是什么都不需要的。
     ...
     即便遭到了一些阻力，也知道很多人可能不会太配合，但是杰克依旧选择将这些“自杀”与“意外事故”，当成一系列连环案件来调查。
     但本身能力有限的杰克，并没有得到突破性的进展。
     然后又是一个星期，又是一如既往的失踪了一人。
     而这次，沉寂的水面却翻腾了起来。
     因为，这次失踪的，并非“推动派”，而是一名坚决的“反对派”。
     几乎可以称得上是领袖的反对派关键人物的失踪，让小镇的人打破了“争斗不能浮于表面”的潜规则。
     小镇之中的局势，变得无比混乱。
     可杰克，依旧抓不到罪犯。
     杰克也第一次感受到自己的一腔热血与正义感，是多么的没用。
     又是三天时间的经过。
     那位失踪的反对派领袖，找到了。
     只不过，他的身体被分成了五块，摆在了小镇的广场之中。
     一时间，似乎吵闹了数日的小镇，整个都变得安静了许多。
     人们似乎终于意识到，有一只怪物，正在小镇提供的特别的“养分”之下，茁壮的成长着。
     ...
     ...
     “所以说，要不是你们一开始不重视！让我错失了那么多重要的线索，没有趁这个怪物没有成长起来之前抓到他，又怎么会有今天！”
     奥瑞特小镇镇长的家中，杰克用力的以双手拍着桌子，将吐沫喷了镇长一脸，然后摔门离开。
     自罗米・亨特死去四个月的时间，镇上已经死了九个人。
     其中，大部分的人都是搬迁的推动派。但是，也包含着反对派领袖这样的倒霉鬼夹杂在其中。
     小镇之中人心惶惶，人人都提高了戒备，尽量共同居住共同行动。
     这样的举动，也起到了一定的效果。
     不然，以犯人找到机会，一个星期必会杀死一人的频率，小镇之中肯定会出现更多的牺牲者。
     但是，另一方面来讲。
     既然在大家都严阵以待的状态下，这位神秘的凶犯依旧可以时不时找到机会，悄然的杀人分尸。证明着他对这座小镇以及小镇中的人，十分之熟悉。
     而更让杰克感到恐惧的是，这名凶犯一次次留下的抛尸现场，在清晰的彰显着对方的能力在增强。
     从一开始只能伪装成事故，到绑架杀人后，过几日抛下几段尸块。到了第八起犯案的现在，凶手已经可以隔天就抛尸，并且尸块的数量增加到了数十。
     有关于这名凶犯的消息，都已经在周边城镇传开。格林沃特城的新兴媒体《先锋日报》，甚至为凶犯起了个“肢解者”的别称。
     对此，杰克同样感到了不满与愤怒。
     离开镇长宅邸的时候，天色都已经暗了下来。
     由于“肢解者”的恐怖笼罩着，奥瑞特小镇最近白天都没什么人影，所以更不要提晚上。
     走在空无一人的街道上，听着自己的拐杖发出的“嗒嗒”声，杰克也不禁的产生了一些紧张的情绪，加快脚步来到了小镇唯一的教堂。
     杰克想和哈特谈一谈。
     一方面是哈特虽然毛病很多，但是意外的头脑不错。对于，“肢解者”的案件也有独特的见解。比如哈特认为，“肢解者”很可能是复数的人组成的组织。
     另一方面的话，就是杰克实在是压力太大，真的需要找人倾诉一下。
     差不多一个月前，格林沃特城的骑士团受到镇长的邀请，来到了小镇之上。
     但是从现状也能倒推出，那些骑士团根本没有派上用场。而且，他们还总是对杰克这些镇上原本的卫兵，口吐不满、怨言什么的。还总是故意将他们排除在案件之外。
     现在的骑士团的探案进展，即使杰克不太了解，也感觉得出他们走上了一些歧路，并且没有本地人的帮助寸步难行。
     可即便如此，骑士团还是傲慢的拒绝着杰克。
     再加上，来自镇长那边的压力，杰克确实需要在自己的情绪彻底失控之前，找既是神父又是好友的哈特，好好的谈一谈。
     可惜的是，来到教堂的后院之后，杰克只得到了哈特外出的消息。
     此时在教堂后的几间小屋居住着的，除了哈特之外，还有巡礼之月后没有及时离开的传教士与修女。
     实际上，这个月里这些其他教会的神职人员是想离开的。但是，骑士团以探案为由，不准许他们离开奥瑞特小镇。
     这件事，也是杰克对骑士团有怨言的理由之一。
     所有迹象都表示着，这是一个对小镇极为了解的人才能做到的犯案。而这些外地人，根本就没有作案的条件。
     接待杰克的，是一名来自万物教会的修女。
     作为大陆上最大的教会，这位万物教会的修女，在这些被困的神职人员之中，也是管事人一般的地位。
     与万物教会的修女简单的交流了几句之后，杰克便转身离开了。
     或许是哈特总在对他灌输，这些修女都很傲慢的缘故，杰克也不太喜欢她们。
     不过，杰克倒不认为万物教会的修女，是看不起他或者镇上的人。只是，她们表现出来的氛围很是古怪。她们没有一丝的热情也没有一丝的怠慢，感觉不到任何情感上的波动。
     所以，与其说是这些修女真的做到了对他人的一视同仁，不如说她们简直就像一具具人偶一般。
     在杰克离开之前，还特意的探了探后院的情景，然后并没有看到哈特年幼的女儿。
     虽说哈特和他的前妻是以不太光彩的方式分的手，但是哈特就像是真的原谅了前妻一般，说着“孩子是无辜的”之类的话语，允许前妻见女儿，也会在他忙碌的时候将女儿交由前妻来照料。
     虽然，比起这一后院神神叨叨的神职人员，知根知底的哈特前妻一家显然更加可靠一些。但是，让杰克来选的话，他绝对不会让自己的女儿，再去接触那个不懂得忠贞的女人。
     诸事不顺，连找朋友说说话都没能做到的杰克，当夜怀着一肚子的怨气，骂骂咧咧的拄着拐回了家。
     而正是这一天的夜晚，小镇之中发生了一起残忍的灭门惨案。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
