
 
  
   
    
     为什么怪盗团的一员，“肢解者”的模仿犯，南城区的暗医，未来的哀伤魔女，会问他这种问题？
     他们很熟吗？
     就算上在空中的这番交谈，他们交流的次数也基本是双手数的过来的程度吧？
     把这么重大的事情，交给他来决定真的没问题吗？
     而且，里贝尔总觉得他只需要简单的“嗯”一声，依文娜说不定就会真的从他怀里向着地面跳下去。
     这已经不是什么易碎品不易碎品的事情，这名女主角好像真的要碎了。
     之前的女主角梅璐艾塔，看起来柔柔弱弱的，实际上却是活蹦乱跳、精神十足。
     而依文娜看起来凶悍，做的事也骇人耸闻，但实际上脆弱到不可思议...
     想来，如果不是真的走投无路，哪怕稍微有个能倾诉的对象，想来依文娜也不至于绝望到能向他问出这样的问题。
     啧，这人人缘有点差...
     不对不对不对，不是这个问题。
     “你不能死。”
     里贝尔连忙的说道。
     当然，在依文娜看起来，他的口吻和神情依旧是冷酷的。
     总之，先稳住了依文娜再说。
     现在，里贝尔哪还敢进行什么选项不选项，来个“叱责”？
     他再来一刀，真的会出事的。
     他可做不出，对着面前这名急需心理医生疏导的少女，说出近似于“去死”的暴言。
     说真的，这现实就是和GALGAME不一样，一点都不讲究。
     哪有还没进行选择的时候，女主角擅自动起来影响判断的...
     “为什么？”
     “...”
     还问为什么？
     你就这么想跳下去？
     里贝尔一边腹诽，大脑之中转的飞快。
     用来劝解的话语很多，比如“每个人的人生都是有价值的，人有活下去的理由，却没有死的理由”之类。但是，在刚刚才和想要炸了小半个南城区，拉去凌迟个十次也不奇怪的纵火狂相遇的现在，说“每个人都有价值”实在是不太合适。
     那针对依文娜自己呢？依文娜的价值在哪？
     有肯定是有的，一时间想不出来，实在是因为里贝尔和她真的不熟。
     最终，想了片刻之后，里贝尔硬着头皮回道，
     “因为，我追逐了很久，才终于像现在这样抓住了你。”
     “是...吗....”
     依文娜听着里贝尔的理由，像是呆滞了片刻之后，重新将头埋了下去，贴在了里贝尔的怀里，
     “说的也是。堂堂的伯爵花费了那么多的精力不说，莱莎还需要你的帮助，而且我也切实的被你救了一命...在将这些还清之前，我似乎连擅自舍弃自己的资格都没有。”
     又是呢喃般的低声说完，依文娜便再也没有说什么。
     这...
     依文娜是不是曲解了什么？
     里贝尔感觉怪怪的，但姑且松了口气。
     这下，应该算是稳住了吧。
     而且，总体来说大概没加好感度...
     心中如此的想法转过，里贝尔突然对自己有事没事就将想法趋向“原剧情”，“GALGAME”的思维，感到了莫名的厌恶。
     明明，这些人如此鲜活的处于现实之中，他此时还能感受到怀中的少女传递过来的温暖与柔软，到底为什么他总是要揪着那些事物不放？
     ...
     可能，是因为依文娜身上强烈的光芒，无时无刻的在提示着自己很特殊，他很特殊，这个世界也很特殊的关系吧。
     里贝尔在心中默默的叹了口气。
     ...
     ...
     夜晚。
     在里贝尔和依文娜飞回了宅邸，克里斯还是有些迷茫的在现场取证、收集信息并且进行着“我在哪？我要干什么？”的哲学思考的时候。
     秘书小姐，拖着五花大绑的“爆炎魔”回到了骑士团总部。
     此时的骑士团总部，简直就像一个大号的饭堂。四处都弥漫着一股热腾腾的食物的香气。
     在团长室，秘书找到了自家的大小姐。
     已然将身上的铠甲褪去，但唯独留了一个头盔戴着，然后像是个小孩子一般不断的上下张合头盔面罩的团长艾哈德，显然是心情很好。
     “你回来了！琳！”
     艾哈德笑着，伸手招呼着自己的秘书，琳。
     “听我说听我说，刚才将那群闹事的家伙全部抓起来之后，你猜怎么样？真就从里面，抓到了逃犯。而且，不只是一名，是两名！”
     艾哈德开心的用力拍了拍桌面，
     “你说那罗纳兄弟，他们脑子是不是有问题？他们是双胞胎，又不是连体婴。怎么连来骑士团找死，都要手牵着手一起找？哈，哈，哈～听了那伯爵的建议，真的去抓人的时候，有一瞬间我还以为是我病了。没想到，罗纳兄弟会病得比我更严重。这么说来，如果真如那伯爵，呃，伯爵大人所说，连环杀手都是些病人的话，是不是耐心等上七天，能把所有在外逃犯一网打尽？”
     艾哈德尽情的自言自语了一番之后，才意识到自己兴奋之余忽视了秘书琳。于是她便咳了一声，稍微平复了心绪之后向着琳问道，
     “你那边怎么样？我之前可是看到了，南城区的天上，发生了一场剧烈的爆炸，还下起了火雨。这是‘爆炎魔’的新手法、新标志之类的吗？”
     琳默默的用手拉了拉，将身后的“爆炎魔”拖扔到了身前。
     之前，由于爆炎魔一动不动，并且被绑成了方形，还全身包覆着雨衣，粗看起来有些像是行李之类的物件。
     “‘爆炎魔’就在这里。”
     “哦...嗯？”
     艾哈德愣了一下，将头盔摘了下来，放到桌面上，将胳膊拄起，面容严肃的再度问道，
     “就是那个烧了大剧院的疯子？”
     “是的。他就是‘爆炎魔’斯坦。我有确认过他的罪犯烙印。”
     秘书琳继续说道，
     “因为时机晚了一步，导致‘爆炎魔’斯坦，彻底毁掉了城南方位的大钟塔。而烟火盒造成了火焰雨，也引发了数十场小型火灾。所幸，那些火焰并非真正意义上的无法扑灭。所以，根据我的推测，受害情况并不会太严重。但具体怎么样，需要等专门的调查报告。我返回的时候，看到一些骑士团成员，已经赶了过去。但是，由于受害范围很广，建议总部也进行派遣。”
     就在琳一板一眼的汇报的时候，艾哈德却像是在神游在外的，玩着自己的手指。
     “一、二、三...”
     艾哈德弯下三根手指，
     “琳，你说伯爵大人一天就能找到三名雾夜逃犯，而现在在逃的还有五人。那两天后，是不是所有的雾夜逃犯，都会落网？”
     “小姐，我认为这是你想多了。”
     “这样啊...”
     艾哈德有些遗憾的说着，然后又是目光一亮，
     “琳，你说伯爵大人是不是知道今天，我会率着骑士团的主力回到城里，所以才特意来为我献上了这些礼物？”
     “小姐，我认为这已经是在做梦的等级了。”
     “啧...偶尔做做梦不也挺好的。”
     艾哈德咂了咂嘴，然后还是露出了开怀的笑容，
     “与伯爵大人的管家约好的拜访时间，是明天吧？真的是，越来越期待那一刻的到来了。说起来，伯爵大人真的和传闻那般威严英俊吗？之前他一直在远处，下马车的时候也被挡住，所以我没看清。”
     面对艾哈德的提问，琳则是回想起了之前，与里贝尔四目相对时的情景。
     于是，琳将面庞默默的错开，少见的以一语不发的形式回应了艾哈德的提问。
     ...
     ...
     深夜。
     里贝尔，克里斯还有依文娜，聚集到了莱莎所在的房间之中。
     躺在床上的莱莎，依旧没有苏醒。
     而她虽然面容憔悴，且能看到盖着的被子上，右臂的位置凹陷了下去。但至少呼吸很均匀，确实的脱离了危险期。
     在设备简陋，药物以及技术都有限的情况下，当时身受重伤的莱莎，居然能短时间内将伤势稳定住。里贝尔也不知道该评价是依文娜等人的医术好，还是莱莎的命足够硬，又或者说神奇的世界有神奇的力量。
     总之，这算是件好事。
     即便，与怪盗的相处时间不多，并且无论怎么辩解她也是名罪犯。
     但里贝尔，依旧不希望莱莎就这样永远的从这个世界退场。
     看着像是睡着了一般的莱莎，看着她即便打了几分折扣，也依旧美丽的样子。然后，又看了看身旁的克里斯。
     里贝尔不自觉的摇了摇头。
     有些美丽的女士，偏偏喜欢频繁的扮成各式各样的男士。而有些男士...
     算了，不提了。总提也挺腻的。
     叹了口气，里贝尔将目光投在了依文娜抱在怀中的两本笔记本之上。
     差不多一个月的时间。
     现在，终于到了解开一部分谜题的时候。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
