
 
  
   
    
     第一百零七章，依文娜的笔记本
     “如果你感到了疲惫，明天再来商谈这些事情也是可以的。毕竟，莱莎也还没有醒。”
     围坐在桌旁，没有将目光投在桌面中心的笔记本上，而是一如既往的在喝茶的里贝尔，如此的说道。
     “没关系的。是我认为不能再拖下去了。不如说，其实不需要这些笔记本，我也能说明我与‘肢解者’之间的仇恨。说是取笔记本，不过是很拙劣的借口而已。我很感激里贝尔先生，之前并没有指出这些，并且给了我足够的时间。”
     微微低着头的依文娜，平静的说着，然后深吸了一口气，
     “现在，我已经做好了准备，将我身上背负着的事物说给两位。也衷心希望，可以得到你们的帮助。只是...这真的并不是什么有趣的事情，所以大概只会让里贝尔先生失望。”
     听着依文娜的话语，里贝尔没有作答只是淡淡的摆了摆手，以表“不客气”与“不介意”。
     而看着两人的交谈，一旁的克里斯露出了狐疑的神色。
     咦？
     这是发生了什么吗？两人之间的氛围，怎么感觉不太对劲？
     里贝尔先生这边倒还好，还是那副寡言淡漠的样子。只是，话语之间多少有着对于依文娜小姐的关心，甚至到了略显多余的地步。
     但依文娜小姐这边的变化，可就是与之前截然不同的感觉了。
     克里斯开始仔细的观察起了依文娜。
     然后觉得，依文娜总是凶着的那张脸，此时都柔和了许多。
     而依文娜此时，真正愿意讲述自己的过去，也愿意放下坚持向他人求助，显然不会仅仅是因为在这一天的种种事件之中，他和里贝尔展现出了充足的探案能力。
     最主要的是，依文娜对于里贝尔的称呼。
     根据这段时间的相处，克里斯也了解到，里贝尔有着一些特殊的习惯。比如，比起姓氏更愿意称呼他人的名字。同样，比起被称呼为“坎普雷特”，更愿意被称呼为“里贝尔”。
     克里斯并不是没有与旧贵族相处过。所以知道，称呼旧贵族时，不仅要称呼那代表着荣誉与历史的家族名，最好还要带上一连串乱七八糟的称呼。否则，就极容易激怒对方。
     就算旧贵族，一副温和的样子，表示“叫名字就可以”。但也不能真的去当真。因为，那只是旧贵族在外人面前，表现出自己宽宏、绅士的一面，而并非他真的不在乎。所以，傻乎乎的当真了的人，不仅不会变得与旧贵族更加亲近，反而会被对方在心中记下一笔，更甚至惹上莫名的恨意。
     但是，克里斯能判断出，里贝尔是真的对这件事毫不在意。甚至，有个不懂事的小家伙直呼其名，里贝尔也没有展现过丝毫的恼怒。
     到底是真的不在意还是装出的不在意，别人或许不行，克里斯却能分辨不出。
     毕竟，无论装的再怎么好，一旦被念及心中挂记、在意的事情时，人也会本能的做出一些反应。例如，身体的僵硬，一些无意识的习惯举动，表情的微妙变化等等。更甚至细致一些的话，目光的闪烁，瞳孔的微缩之类，也能作为证明。
     所以，毫无疑问，里贝尔真的是一名很奇特的旧贵族伯爵，且也真的不在意别人叫他的名字。
     不过，即使如此。直接唤出“里贝尔”这几个字，也是有难度的。
     毕竟，里贝尔伯爵的身份以及气质所带来的压迫感，是无论如何也不会消失的。
     所以，要不然是没心没肺，要不然就是内心之中有其他的情绪或情感，可以战胜那份始终存在的压力与恐惧。
     否则，依文娜绝对无法在短时间内，就做到使用“里贝尔先生”这样的称呼。
     那么，话又要说回来了。
     两人之间，到底发生了什么？
     求知欲旺盛的克里斯，好奇的打量着依文娜。
     而这时，依文娜也发觉到了克里斯的目光。然后，她微微皱起眉头，斜了他一眼之后移开了视线。
     嗯...
     果然还是那位依文娜小姐。
     并不是依文娜小姐的性格本身，发生了什么突如其来的变化。
     克里斯在心中如此的记录着。
     做好了足够的心理准备之后，依文娜开口讲述了起来。
     “有关于我的事情，首先要从我的父亲开始讲起。现在回想起来，我的父亲其实是一名很古怪的人。他很少说话，总是板着一张面孔，在我的印象之中从来就没有笑过，并且总是会将自己关在屋里...”
     听着依文娜的描述，克里斯有些不自觉的将目光投向了里贝尔那边。
     这些特征，简直就是在形容那位总是面容冷漠的伯爵大人。
     然后，克里斯发现依文娜好像也发现了这件事，然后将目光移了过去。
     这...
     依文娜小姐难道没有发现，这些特征在她身上也是通用的吗？
     这么说来，克里斯忽然察觉到屋中其他两名从来不在脸上展现笑容的人，和他这个总是将笑容挂在脸上所以失了严肃的人，配合起来正好能产生一种协调。
     只是，他只有一人，所以到底要和谁协调呢？
     嗯...
     好像也没有思考的必要。
     毕竟，两人之中有一人是不太熟的。
     ...
     ...
     “有关于我的事情，首先要从我的父亲开始讲起。现在回想起来，我的父亲其实是一名很古怪的人。他很少说话，总是板着一张面孔，在我的印象之中从来就没有笑过，并且总是会将自己关在屋里，也不愿意与他人进行交流。不过...父亲对我却真的很温柔，可以说只要是我提出要求，父亲甚至可以去将天上的星星摘下来。”
     莱莎的病房之中，里贝尔静静的听着依文娜的诉说。
     即使知道内心活动此时太过活络，有些不太尊重依文娜。但这些事情是天生的，里贝尔也没办法。
     除了腹诽依文娜的父亲当真是个怪人，怎么会有这样的怪人，和这样的怪人相处大概会很辛苦之外。
     他还在意起了房中的莱莎。
     虽说，依文娜想让同样追逐着她，并且心系着她，为她付出了很多的莱莎，也听到有关于她的“真相”，是出于好心。
     但是，这么吵个昏迷中的病人真的没问题吗...
     算了，反正他又不是医生。
     “我一直以为，父亲看起来总是很痛苦，是因为他那条断去的腿。所以，从小便想成为一名医生，想医治好父亲的腿。但实际上，父亲一直在痛苦的原因...却并不是因为身上的旧伤。”
     依文娜说着，翻开了第一册笔记本。
     她是故意倒着向里贝尔等人展现的。而看到笔记本上的文字之后，里贝尔不禁有些毛骨悚然。
     “我有罪，我是一名罪人。”
     这是一句蛮普通的话语，而且只是用寻常的墨水书写，也不是血书什么的。
     那这句话，惊悚在哪呢？
     大概就惊悚在，小小的一页上，密密麻麻的挤满了几千个文字。
     话语都是同一句。
     “我有罪，我是一名罪人。”
     同样的一句话，大量、密集、杂乱的摆在眼前，真是相当具备着冲击力。
     让心绪平复了一阵，里贝尔才终于让那头皮发麻的感觉消了下去。
     这...
     要是在他的前世，仅仅将这一页的内容，原封不动的放上去，是不是就能当成网文的一章发布了？
     在里贝尔和克里斯带着愕然的目光之中，依文娜徐徐翻动笔记本。然后，几乎所有页，都是密密麻麻的“我有罪，我是一名罪人”。
     好家伙，如果是将这个笔记本的内容原汁原味的放送的话，大概几个月都不需要考虑更新的问题了吧？
     一边向前翻着页，依文娜继续诉说着。
     “那是去年的春天。我就读的格林沃特医学院，有着一个传统。就是，在春季的假期之前，会举办一次集体的成年典礼。虽然距离我真正成年的生日，其实还有大概两个月的时间。但是因为符合条件，我就参加了典礼，并且得到了典礼上由医学院准备的一些礼物。虽然，都是一些用处不大的小物件，但是还是很有纪念意义的。”
     依文娜带着怀念的神色说着。
     实际上，不过是一年半前发生的事情，但是对于依文娜来说，真的就像发生了很久之前的事件一般遥远。
     而里贝尔在意的则是，新梅王国的成年是十七岁，所以去年就已经成年的依文娜，其实就比他小一岁？
     他忍不住多看了依文娜几眼。
     这...依文娜实在是成长的有些，含蓄。
     “我将那些小礼物，带回了家，送给了父亲。然后，就看到了父亲接到那些礼物时，露出了从未展露过的笑容。只不过...当时，父亲表现的就已经很奇怪了。因为他不停的在对我说‘谢谢’。是的，就和这些笔记本中的记录一样，同样的话语说了无数次。然后，说着说着便开始痛哭，转变为了‘对不起’，直到他崩溃倒下。”
     一开始，依文娜还能保持平静。但是到了后面，她也难以扼制那份痛彻心扉的悲痛。
     “也正是在隔天。我醒来时，发现父亲留下遗书，然后...将自己吊了起来。”
     这突兀的转折，不禁让里贝尔与克里斯这两位听众睁大了双目。而里贝尔更是不禁将手，伸向了好似在微微作痛的脖颈之上。
     ...
     ...
     悲伤的五个阶段之中，第一个阶段是否定。
     突然看到自杀的父亲，依文娜自然也是不愿意承认的。
     她先是不愿意承认父亲的逝去，之后是不愿意承认父亲的自杀。
     身为医学院学员的她，直接亲手解剖了父亲的尸体，然后绝望的发现，她父亲的死真的没有其他的理由。
     为什么？
     到底为什么会这样？
     即便，从始至终只有她与父亲两人的家庭，并不能严格的定义为大众眼中的“幸福”。但是，她真的没有厌恶过自己的家庭，没有感受到任何的困苦。而且，未来不依旧是充满着光明与希望吗？
     为什么，她的父亲会选择自杀这种最残酷的诀别方式？
     依文娜拼命的寻找着理由，翻找着父亲留下的所有事物，翻看着父亲留下的所有记录。然后，参照着些许的线索，遍访着整个格林沃特城，寻找着父亲的过往。
     途中，她得知了奥瑞特小镇的存在。
     记起了她小时候，曾经住在那个地方，只是不知道为什么忘记了。
     追寻着奥瑞特小镇的事情，逐渐浮出水面的是一个叫做“肢解者”的名字。
     其间，她又逐渐回忆起了，她很小很小的时候...环绕着她的生活，并不是后来那样。
     她想起了，早就在记忆深处模糊殆尽的母亲的身影，想起了母亲的身旁，双腿还是健全的父亲。
     不。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
