
 
  
   
    
     里贝尔有些意外的看向了刚刚走下马车的克里斯。
     难道，这个小侦探，是意外的隐藏富豪？
     不过，克里斯当时说过，他只是买了一身女仆装就让他的资金周转不周，险些破产。
     那，是这个世间的女仆装贵到离谱，还是说克里斯当初用了夸张的说法？
     在克里斯的身后，走下马车的是依文娜。
     虽然，克里斯和里贝尔分析出的事情，本质都是些推测。但显然已经将那些当成了既定事实的依文娜，一直都是心绪无比沉重且繁乱的神态。
     作为体现的，就是她走下马车时都没能站稳，踉跄之中险些跌倒在地。幸好，一旁的塞巴斯及时伸手去扶住了她。
     如果说，里贝尔是离得太远，没有机会去扶依文娜的话。克里斯就只是单纯的将双手交叉在身前，面带文雅的笑容在近处全程旁观了这一幕，一点去扶的意向都没有。
     这一刻，里贝尔有些可以理解塞巴斯成天担心他终身大事的心情。
     即使他与克里斯没什么特别亲密的关系，他都开始担心克里斯是不是会孤独一生了。
     克里斯，简直是那种去参加需要女伴的宴会时，连匹母马都找不到的人。
     在克里斯打开事务所的大门之后，除了看管马车的塞巴斯外，其余的人都走入了事务所之中。
     作为事务所的主人，克里斯很是熟络的拉开屋内的窗帘，让阳光洒进。并且招呼两人坐下，自己则去准备起了热茶。
     事务所的一层，看起来是会客厅一般的摆设，面积也足够的宽敞。
     走到沙发旁，里贝尔发现由于事务所的主人一段时间没有打理的缘故，所有的家具都稍微沾上了一些灰尘。
     坐在沙发上，随意的环顾四周，看着房间里的地毯、矮柜、衣架、壁画等事物...
     突然间，里贝尔愣住了。
     咦？
     这里，怎么有点眼熟？
     连忙站起身，里贝尔绕着大厅走了一圈，更加确定了克里斯的事务所内的摆设，绝对和他记忆中的一幕进行了重合。
     但怎么会？他可从来没有来过。而且，别说是现在的他了，穿越之前的里贝尔大少爷，也同样从未踏进格林沃特城，所以不存在原身记忆浮现等等的理由。
     那这到底是...
     一边在大厅中兜圈，里贝尔一边仔细的回想。
     良久，里贝尔终于恍然大悟。
     是剧情画面！是哀伤魔女线第三幕触发时，降临的五个剧情画面之一！。
     这五个剧情画面之中，三个分别是克里斯、依文娜以及怪盗莱莎三名主要角色，分别与神秘连环杀手组织的成员对峙。第四个画面，是疑似幕后黑手味道的人，在高处俯视格林沃特城的情景。而第五个画面，则是一名挥舞着屠刀的身形庞大的凶犯，肆意破坏一间屋子之余，让这间屋子变成了一片血海。
     然后，这应该在剧情画面之中，被破坏的屋子，俨然就是克里斯的侦探事务所！
     “真是怪了...”
     又看了几眼这个大厅，确认了自己没认错之后，里贝尔带着疑惑轻声的自语。
     本身，在五个画面之中，这有关克里斯事务所的画面，就显得有些格格不入。
     其余的画面，要么就是幕后黑手，要么就是主要剧情人员，总体而言都是些关键人物。
     只有这第五个画面，出现的是个莫名其妙的人。
     里贝尔之前还以为，这第五个画面之中的人，是“肢解者”。但是，现在大致的分析出，十五年前的肢解者还是名年幼之人，现在年龄也还是青年的情况下。这名光是看一些身形就能看出年龄有些着急的人，八成不会是“肢解者”。
     那他，凭什么和其他四个画面之中的人并列？
     而且，这人没事闲的，破坏克里斯的事务所做什么？还有就是，为什么原剧情里他破坏了事务所，现实之中却并没有这么做？
     等等。
     这剧情画面之中，还有一个重要人物。
     那就是被害者，那片血海的“源头”。
     想到这里，里贝尔又开始回顾起了剧情画面。
     至今以来所有降临的剧情画面，里贝尔都可以很鲜明的回想起来，包括其中的细节。显然，金手指带来的馈赠，与普通的记忆，是有区别的。
     就仿佛，那些画面是直接印在他脑中一般。
     第五个剧情画面之中，虽然被害者本身大部分都被事务所内支离破碎的家具所挡住了，但是还是有一些细节散落的。
     比如...
     诶？
     里贝尔又因为他的发现而愣住了。
     先前，这他一度忽略的第五个剧情画面，真是不仔细看不知道，一仔细看吓一跳。
     他连忙走出事务所，找到了马车旁的塞巴斯。
     “塞巴斯，有件事我想问一问你。你说，我的这个手帕，别人能不能用？”
     面对急匆匆的跑来找自己的里贝尔的提问，塞巴斯虽然有些迷惑，但还是认真的回答道，
     “怎么可能，少爷。那可是印着伟大的坎普雷特家族家徽的手帕，除了家族之中的人，哪怕少爷将手帕赠予他人，他人也是不敢轻易使用的。”
     “啧...不过是块手帕。”
     “少爷！重要的是家徽，是家徽代表着爵位的‘双翼’！”
     “行了行了。”
     对着发病了一般激动起来的塞巴斯，里贝尔摆了摆手就回到了事务所之中。
     总之，既然重要的是标识家族阶级的家徽，那想必普通人捡到伯爵家族的手帕，也不敢轻易的拿出来吧。
     那...
     里贝尔又开始在大厅之中摸索了起来。
     ...
     正值克里斯泡好了热茶之后，端着盘子回到了大厅之中。
     然后，看着里贝尔的行径，一头的雾水。特别，是看到里贝尔仔细的打量着大厅内的摆设之后，将胸前口袋塞着的手帕取出，折叠着摆放到了地面之上。
     “里贝尔先生，你这是...”
     “嘘。”
     蹲在地上的里贝尔将手指放到嘴边，示意克里斯不要出声。
     于是，克里斯只能将困惑的目光投向依文娜。然后，他看到坐在沙发上的依文娜，像是魂魄出窍了一般的处在呆滞状态之中，甚至没有发觉里贝尔行径古怪。
     刚刚将托盘放下，克里斯就又看到了让他不禁发出“诶”声音的场景。
     里贝尔，直接侧身躺在了地面之上，将右臂贴着地面伸的笔直。甚至，躺的地方还是没有铺着圆地毯的，大厅之中较为脏的地面部分。
     “里贝尔先生！”
     “无妨。”
     里贝尔缓缓起身，捏着下巴歪着头，露出了不太满意的神色，然后冲着克里斯问道，
     “你的事务所里有没有落地的那种等身镜？”
     “有倒是有...”
     “那劳烦，拿到这里。不，我自己去拿。”
     ...
     不久之后。
     将等身镜推到大厅来的里贝尔，在认真的设置了角度之后，又直接躺倒在了地上。
     里贝尔从眼角的余光，发现就连克里斯看到他的奇怪举动之后，全身好像都僵硬了起来。大概，是克里斯这个最大的“伯爵吹”也不知道，该用什么言语来解释自己现在看到的情景。
     好在，身为一个伯爵最大的好处就是，里贝尔做很多事情的时候，都不需要向他人解释。
     重新躺回地上，看着镜子之中倒映的自己，里贝尔觉得对味了。
     “天...”
     看着镜子之中，除了没有那片血海之外，其他地方都与第五个场景无比相似的画面。看着散落在角落之中，印有坎普雷特家族家徽的手帕。看着他自己那漆黑的衣袖，如宝石般晶莹的纽扣，以及无比精致的白色手套与修长的手指。
     里贝尔，确认了。
     原剧情之中，在那雾夜，被个不知名的彪形大汗以屠刀杀害的人...
     就是他。
     ...
     ...
     午后时分。
     将自己关在了房间之中的里贝尔，卧在床上苦思凝想。
     上午的时候，他只是匆匆的在侦探事务所周边的高塔上逛了一圈，就急急慌慌的返回了宅邸。
     克里斯那该死的事务所，他是一秒钟都不想呆，也暗自决定一辈子不再去那里。
     开玩笑，如果让凤雏重生回他死之前，他还会去落凤坡吗？
     即便雾夜已经过去了，那事务所也着实不吉利，和他八字不合。
     只是，无论怎么想里贝尔也想不通，原剧情里他会死在那个鬼地方。
     正常来说，他不应该是死在圣女线的第一幕吗？要不然，也没有他穿越这回事。
     那到底是发生了什么，才能让已经死过一回的他，又在另一条线死了一次？
     唯一能想到的，就是《魔女在悲鸣》这款GALGAME之中的每条线，都是以平行世界的方式呈现的。每条线都有他这位坎普雷特伯爵，然后每条线他都会...
     不不不，不会的，他怎么可能每条线都死？制作者到底和他有多大仇？
     而且，这个平行世界的理论真的正确吗？
     在同一个世界观，同一个世界，并且还是不同时间、不同人物所钩织成的数个不同的故事。它们，完全可以同时发生的，并没有必要弄出平行世界。
     但如果，不是平行世界，他这本该在两条线死两次的人，又该怎么解释？
     还有就是，克里斯这个家伙，是不是越来越不对劲，越来越可疑了？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
