
 
  
   
    
     他好好的一名伯爵，怎么会在克里斯的事务所之中，被凶犯杀害？他到底是以什么身份，出现在事务所的。
     委托人吗？
     那大晚上的，克里斯不在事务所接待委托人，跑出去干什么...
     而且，本来的话坎普雷特这样的大贵族，是不会出现在被旧贵族鄙弃的格林沃特城的。并且，更没有理由跑到这座城市，独自找克里斯这名名不见经传的小侦探，委托一些什么。
     哎哟，真是（粗口）了。
     里贝尔一时间只觉得脑袋都大了一圈。
     莫名其妙，实在是太莫名其妙了。
     所有的事情，没有一件是合乎情理，能对得上的。
     还有，他能不能在降临的原剧情画面之中，看一次活蹦乱跳的他自己？而不是每次都只能看见不同模式的遗容。
     总这样，他晚上说不准要做噩梦的。
     ...
     咚咚咚。
     就在里贝尔困扰于自己的金手指带来的完全出乎预想的信息时，门外传来了敲门之声。
     “是骑士团的团长来了吗？”
     轻轻拍了拍脸，里贝尔试图从烦闷的心绪之中脱离。
     这种感觉，多少有些恶心。
     破金手指，又不是在警示或者预言他会遭难。而是在一切都结束之后，轻飘飘的告诉他“如果按照原本的发展，你会死”。
     这种简直就像是马后炮一样的提醒有什么用嘛！现实早就和原剧情脱轨了！
     在里贝尔叹息的时候，他听到了门外的回音。
     “并不是骑士团团长的事情。”
     本以为敲门之人是塞巴斯的里贝尔，听到了门外是依文娜的声音。
     打开门，里贝尔看到了那名个头只到他胸口的，白发娇小少女。
     以往，他以为依文娜的白发，只是没有什么特别理由的，喜闻乐见的单纯的人物设定。
     但回顾自她的养父杰克自尽以来的这一年半时光，或许，她这花白的头发...
     “有什么事吗？”
     里贝尔问道。
     而依文娜则是踌躇了片刻之后，才缓缓开口，
     “我希望，里贝尔先生可以准许我的离开。”
     “哦？”
     “我想要离开这里，回到过往时期，与父亲所居住的地方。然后按照那位侦探与里贝尔先生所说，寻找‘仇敌们’的踪迹。”
     微微抬起头，看着里贝尔的依文娜，少见的没有凶悍的蹙起眉头。
     第一百一十五章，新任女仆
     下午茶时分，里贝尔坐在无名餐厅之中，等待着格林沃特骑士团团长的到来。
     此时，骑士团的马车已然停在了餐厅之外。
     自穿越以来，格林沃特骑士团团长，算是他遇到的职位最高的人。而骨子里还是一名平民的里贝尔，对于自己能见到这种大人物，感觉到了颇为的不可思议。而更加令他觉得不可思议的是，他眼中的大人物，居然还要小心翼翼的来“拜访”他。
     里贝尔，很重视与骑士团团长的这次会面。
     倒也不是因为对方是大人物，而是他觉得从骑士团这边入手做些什么，才是他能对现状做出的最大贡献。
     里贝尔想要抓住“肢解者”，然后剿灭神秘连环杀手组织的心，一刻都没有消散过。
     但问题的关键，并不是他想做什么，而是他能做到什么。
     这是一个很现实的问题。
     他个人方面的单体战力，大概是指望不上的。
     首先，这个世间虽然存在神明的力量，但是无论是这些力量还是祝福，也大多不是一步到位的。就比如爱丽丝获得的光明祝福，她想要通过祝福成长至强者，也需要长年累月以十年为单位的锻炼才可以。
     而里贝尔并没有那么多的时间。当然，同样也没有那份毅力。
     其次的话，如果没有那片大概能让神明之力失效的雾气，里贝尔的能力还能起到一些作用。但在雾夜，他就会彻底沦为身体健壮一些的普通人。
     不过，雾气这种东西好像只能算为不可抗力。毕竟，在雾中会变成普通人的，也不只里贝尔自己。
     所以，总结起来，里贝尔认为...
     是自己的挂不行。
     不是那种签到就送神装，又或者带新手大礼包那样简单粗暴的系统。
     那里贝尔自己的战力指望不上，又能指望些什么？
     由于他不仅在被天谴教会审查，同时还被小姨监视着。所以，他既不能蓄养三百死士，也更不能以坎普雷特家族的财力，去购置一些强大的魔导器等装备。
     再加上，如果单纯的提供智慧的话，其实克里斯就足够了。
     于是，追根究底，里贝尔的优势也只是他身为伯爵的身份而已。
     他推测了一下，原剧情的发展模式。
     无外乎就是克里斯以及依文娜，又或者再加上怪盗莱莎，这三位孤胆英雄，独自调查并且摧毁神秘组织的戏码。
     骑士团或许会在其间起到作用，但是总体而言不会起到太多。
     倒也不是格林沃特骑士团的无能问题，而是“侦探”类故事的通病。
     没人想要看侦探一直都躲在警方的背后排兵布阵，到头来看着一堆警察呼啦啦的一拥而上将罪犯围的水泄不通。
     大家更想看到，侦探与反派的直接对抗。
     但对于里贝尔来说，他可不会顾虑什么故事性不故事性。在现实之中，他只想以最安全的方式，解决问题。
     所以，他才想利用自己高贵的伯爵身份，以最密切的方式与骑士团进行全面的合作。
     比起那只能玩猜谜游戏的金手指，他的身份其实才是他最大的倚仗。
     摇人嘛。
     不丢人。
     比起让克里斯和“肢解者”的单挑，能在宅邸里悠闲的喝着茶，而另一端一百个骑士团成员布下天罗地网，让罪犯无所遁形，不是更好吗？
     ...
     ...
     不久之后，在塞巴斯的指引之下，骑士团团长，艾哈德・格林走入了餐厅之中。
     艾哈德是名非常高挑的女性，这一日身着着看起来像是军服的服饰。当然，这些军服并非现代的军服，而是前推几个世纪之后，与贵族的爵士服比较相似的类型。
     紧致的蓝色上衣，以及洁白的长裤。八成是男式军服的服装，穿在艾哈德的身上，将她曼妙的身材衬托得淋漓尽致。
     而艾哈德面上的触目惊心的伤痕，多少吓到了里贝尔一些。但也只是些许而已，还不至于让他的表情发生变化。
     跟在艾哈德身后的，则是那位自称“银翼假面”的，性格有些古怪的秘书小姐。
     这一日，紫发的秘书小姐也穿着一身黑色的西服。
     直到近距离观察骑士团团长艾哈德，里贝尔才发现，她其实也是在发着光的。
     不过，这光芒很淡，是那种可有可无的龙套之光。
     里贝尔还是第二次看到这样淡泊的光...
     咦？第一次是谁来着？
     算了，不重要。
     至于为什么身为团长的艾哈德的光芒，反而会比她身后的秘书弱，实际也不难猜。
     毕竟是同一阵营，所以原剧情之中克里斯的探案过程之中，肯定也得到过骑士团的帮助。不过，由于身份、地位等原因，比起身为首领的艾哈德，想来实际上是秘书小姐更多的参与到了原剧情之中。
     里贝尔并没有不礼貌的盯视两位满是干练氛围的女性太久。
     在简单的点头示意之后，他便伸手示意两位“请坐”。
     艾哈德，大大方方的坐到了里贝尔的对侧。而秘书小姐，只是理所当然般的立在了艾哈德的座位之后。
     经过了“初次见面”，“久仰大名”等等的客套话之后，艾哈德与里贝尔相互报了一下名字。
     艾哈德的全名很长，大概十个字左右。但显然，比不过里贝尔的全名。
     于是乎，里贝尔第一次感受到，自己这长长的全名也是有些用途的。
     还真是只需简单的报上名字，就能产生一种仿佛压了对面一头般的感觉。
     又是简单的寒暄了一下之后，艾哈德便快速的将话题引入到了正题之中。
     “坎普雷特阁下，感谢您百忙之中，还抽出时间接受骑士团的拜访。这次，我代表骑士团前来，除了对您以往对于骑士团的贡献表达敬意与谢意，对于骑士团屡屡的失态表达歉意之外，还希望可以得到身为骑士团荣誉顾问的您的建议。”
     听着艾哈德的话语，里贝尔才想起来他还有这么一个荣誉顾问的身份。
     “或许，接下来我的话语，会降低您对骑士团以及对我这名团长的评价。但说实话，我现在真的处于一种比较迷惘的状态之中。也不知道，是不是我前一阵一直驻扎在城外迷宫周边的缘故。等我回到城内的时候，总觉得这座城市都变得陌生了起来。如果说，以往的格林沃特城与骑士团，是一座摇摇欲坠的高塔。那现在的状况，就是高塔忽然开始了全面坍塌，而我则是不知道塔坍塌的理由。”
     艾哈德轻叹了口气，如此的说道。
     说真的，里贝尔可以理解艾哈德的心情。
     所有的事情，真就是突然之间，一齐发生了。
     骑士团遭袭，凶犯大批逃狱，南城区住民集体昏睡，地下水路塌方，加上昨天大钟楼坍塌以及那场火雨...
     作为只是一名牵涉的较深的普通住民，里贝尔都能感觉到有什么黑压压的事物，突然将格林沃特城笼罩了起来。
     那作为格林沃特城的守护者，需要同时处理这些大批事物的艾哈德，大概完全就是焦头烂额的状态了吧。
     只能说，真亏艾哈德还能精神十足的坐在里贝尔对面。
     里贝尔觉得，他们两人如果调换过来，他现在可能已经找个地方躺着摆烂了。
     “也就是说，格林团长在代表骑士团，向我征求建议吗？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
