
 
  
   
    
     “是的。”
     听到艾哈德肯定的答案，里贝尔心里“哦？”了一声。
     这感情好，和他的目的完全吻合。
     只是，他无法确定艾哈德所谓的征求建议，有几分真诚。他真拿出了建议，艾哈德又会采取几分。
     不如说，只是短短的交换了几句话语，里贝尔就觉得他好像不太擅长应对这名团长。
     因为，艾哈德与他以往见过的人，完全不同。
     坐在他这名大贵族的面前，艾哈德没有一丝的畏缩。而且，与一直满是温婉的话语内容不同，艾哈德一直在用无比炽热的目光，紧紧的盯视着他。
     盯的他，都有点不好意思了。
     “我这边，其实也想和骑士团展开全面的合作。并且，也有信心，能提供一些骑士团目前还没有掌握到的资料。不过，与其将这些信息作为筹码，我认为更应该将其当成我能展示出的诚意。因为，既然我们的目的相同，那么我们的合作之中，最重要的事物便是坦诚。”
     听着里贝尔的话语，艾哈德轻轻颔首，然后伸手拿过茶杯优雅的喝了口茶。
     只是，做这些举动的时候，她的目光也没有去看茶具，依旧是全程在盯着里贝尔。
     “塞巴斯，去将依文娜喊来。”
     有些僵硬的侧过头，里贝尔下令道。
     而塞巴斯领命而去，却意外的用了很久的时间。久到里贝尔的茶杯续满，又空了一次。
     只是去喊个人而已，要这么久吗？
     要知道，依文娜没来的这段时间，他和艾哈德之间是没有交谈的。
     所以这段时间，是真的很难熬！
     等到塞巴斯与依文娜归来的脚步声响起，里贝尔快速的扭头望去，然后一头雾水。
     跟着塞巴斯一起出来的，是依文娜与克里斯。
     当然，人员方面是没有问题的，问题在于这两人穿着几乎一个款式的服装。
     已知，克里斯穿的是女仆装。所以...依文娜此时穿着黑白相间的女仆装。
     本身就是一头白发的依文娜，很适合“黑”以及“白”这样肃穆的颜色。所以，这两种颜色点缀在她装扮上的各个部位。
     女仆头带是黑色的，长筒袜是白色的，圆头鞋又是黑色的。
     还有的话，依文娜现在的脸色，也基本是黑的，面容甚至比以往还要凶上几分。
     既然不愿意那你为什么要穿？
     里贝尔一阵头疼。
     虽说，那身坎普雷特家族特制的女仆装，是真的很好看，并且穿着女仆装的人也很不错。并且，同样发着强光，且就连身高都差不多的两人，一左一右站在一起十分的协调，甚至像是产生了莫名的羁绊。
     但...
     里贝尔果然还是头疼。
     谁干的！
     这样的想法刚一泛起，里贝尔就看到他的管家塞巴斯，“俏皮”的向着他眨了下右眼。
     ...
     果然是这个家伙。
     抬手揉了揉太阳穴，里贝尔心情平静了下来。
     啧。
     仔细想想也没什么大不了的，也就是让脾气不怎么好，擅长将人切成块，未来有可能成为魔女的女主角换了件衣服而已。
     比起塞巴斯以往的背刺，这次还算轻的。
     脸上带着淡定，等到依文娜与克里斯走过来，里贝尔向着艾哈德介绍了起来。
     “接下来我所说出的话语，还希望格林团长，可以先怀着平静的心情听我说完。”
     里贝尔轻舒了口气，
     “这位是我最近雇佣的女仆，依文娜。除了这一层的身份之外，她还有一个身份，那便是进行了两次分尸、抛尸案件的，‘肢解者’的模仿犯。”
     待到里贝尔的话语落下，艾哈德的神情也没有丝毫的变化。单单只是，她目光中的炽热，变成了寒冷，让场间的气氛仿佛都下降了许多。
     ...
     ...
     无名餐厅之中。
     艾哈德的目光终于从里贝尔的身上移开，望向了依文娜。而一直黑着脸的依文娜，一如既往的蹙着眉头，不甘示弱的与艾哈德对视着。
     氛围，是无法避免的剑拔弩张。
     而就是这样的气氛之中，克里斯居然就像没事人一般，拉过一张椅子在桌旁坐了下来。
     看着克里斯将胳膊拄在桌面上，托着腮饶有兴致的看着众人的样子，里贝尔都有些佩服起他了。
     克里斯，实际上是个胆子相当大的家伙吧？
     “原来如此，既然这位依文娜小姐，已经成为了坎普雷特伯爵大人的近侍女仆，那我们骑士团也不能轻易的‘请走’她了。不过，坎普雷特阁下，您确定要这么做吗？即便，这位‘模仿犯’小姐所使用的尸体，基本可以确定是病逝，但只是分尸与抛尸，也让她成为了切切实实的罪犯。为什么，坎普雷特阁下要庇护这位罪犯呢？抛开骑士团，作为个人，我是真的很尊敬您这位格林沃特的‘英雄’。”
     艾哈德的话语，听起来保有着足够的理智，且话语之中表达出的指责与失望也是很有限。
     但是，里贝尔还是觉得她对面的这位女士有点吓人。
     因为，本来就有一道可怖伤疤的面容上，现在还有道青筋在暴起...
     “或许并不能作为解释，但是我希望格林团长，也可以听一下依文娜身上，发生过的事情。”
     自然不会因为这种程度的“威吓”而退缩的里贝尔如此的说着，用目光示意克里斯。
     既然克里斯来都来了，就让他发挥一下他的表现欲吧。
     ...
     接下来的时间之中，桌上的点心与茶壶里的茶水，飞快的减少着。
     因为，即使克里斯尽量简短说辞，但是依文娜身上发生的事情，也过于曲折。她以及她的两位父亲与“肢解者”的恩怨，也着实的复杂。
     从十五年前的奥瑞特小镇说起，说到一年半前的杰克自缢，再到依文娜求助骑士团无果之后的种种事件。等到克里斯全部说完的时候，天色都已经在向着黄昏靠拢了。
     而随着克里斯的话语，艾哈德表现出的寒冷也渐渐淡去，特别是谈及到依文娜屡次拿着她辛苦收集的资料前往骑士团，却一次一次的遭到拒绝之时，艾哈德更是丝毫没有掩饰她对骑士团的恼火。
     十五年前的话，艾哈德还能以她未上任来忽略骑士团的无能，但一年半之前，她就找不到什么理由了。
     手中拿着依文娜的两个笔记本，看着杰克遗留下来的，那满怀着痛苦、绝望且不断重复的话语，艾哈德甚至都忘记维持自己淑女的形象，粗犷的用手抓起了头。
     等到克里斯的讲述结束，沉默了许久之后，艾哈德才继续了交谈。
     “首先，我对于依文娜小姐的遭遇，感到十分的痛心与遗憾。对于骑士团的失职与敷衍，我也无从辩解。但是，我依旧认为，这并不是依文娜小姐，模仿‘肢解者’进行分尸抛尸的理由。即使，你的举动没有造成直接的受害者，间接的受害者却是数之不清。你的举动造成的影响，造成的骚动与混乱，会为城中的住民带来许多的伤害。就连真正的‘肢解者’被你引出，以至于骑士团的数名成员惨死在他的手上，我认为你也不是完全没有责任！”
     艾哈德看向依文娜说道。
     她的神情和口吻都很是复杂，不再是先前的十成敌视。
     “格林团长，请容许我向你提出两个问题。那就是，城中的住民在迫切的需要帮助，试图依赖骑士团的时候，如果遭到拒绝与敷衍，他们该怎么做？他们，又能怎么做？”
     里贝尔注视着艾哈德，严肃的质问道。
     他一直认为，依文娜是个很特殊的个例。因为，寻常人遇到像她这般的冤屈，得知还有凶犯在逍遥法外的时候，肯定做不到“骑士团不帮忙，我就自己解决”的程度。
     寻常人，只会在走投无路之下，近一步的被推进绝望的深渊而已。
     在里贝尔看来，即使格林沃特城的住民再怎么驳斥骑士团无能，骑士团也依旧是这座城市的底线，是溺水之城中居民能抓住的最后的稻草。而这底线如果都失守，那大家就真的只能自生自灭了。
     “这些问题，还真是尖锐呢...”
     艾哈德说着，长叹了口气，
     “这些问题，比任何为依文娜小姐洗脱的话语都要有用，坎普雷特阁下。”
     耸了耸肩之后，艾哈德的神情忽然间仿佛变得轻松了许多，
     “其实，您并没有揭露这些的必要。而您却依旧要向我们展示这些，想来并不是为了激怒我，而是在展现您之前所说的诚意吧。那现在，您的这份坦诚，我感受到了。所以，这样如何？到底依文娜小姐该定下什么样的罪责，我们暂且搁置，等到近期的所有骚动结束之后，再来定议。”
     艾哈德面向依文娜，
     “当然，期间依文娜小姐如果能有足够的功绩，我不介意用来抵消罪责。毕竟，依文娜小姐即便有罪责，也并非是不可饶恕的种类。”
     随即，她又转头看向自己的秘书，
     “琳，我这样的做法，符不符合规定？”
     被称为“琳”的秘书推了推眼镜，一板一眼的回答道，
     “只要不暴露，就符合规定，小姐。”
     琳的回答，并没有任何幽默的因素，但是听到的里贝尔却差点会心一笑。
     这位“银翼假面”还真是个妙人。
     而看到艾哈德选择暂时不去纠结依文娜的事情，里贝尔内心之中舒了口气。
     如果作为一名通缉犯，依文娜接下来的行动，多多少少会有不便。即使，她有着出色的变装能力。
     至于骑士团和依文娜之间，到底是谁对谁错，里贝尔作为旁观者，只能说双方都有问题，而且问题都不小。
     并且，因为德克的死，里贝尔对依文娜的内心芥蒂，也一直没有消去。
     但是，既然已经决定了要庇护依文娜，他就必须坚定的站在依文娜的这一边。
     若是装作一副理中客的样子，说着“我也不是为依文娜辩解”之类的话语，只是在旁煽风点火才是真正的惹人厌恶。
     “那么接下来，我们来是该互相交换一下信息，来谈论具体的合作事宜了吗？”
     “呃，在那之前，我还有一件事...不，是还有一项‘诚意’没有表露。”
     看着调整好情绪，重整好了旗鼓的艾哈德，里贝尔有些尴尬的挠着脸说道。
     “‘诚意’...”
     “是这样的，除了依文娜小姐之外，我最近其实还雇佣了一名女仆。只不过，这位女仆现在还在昏迷的状态没有醒来，所以才无法来面见格林团长。”
     “哦...既是‘诚意’又是‘女仆’...坎普雷特阁下还真是喜欢女仆呢。”
     “咳咳...总之，简单来说，我的这位新雇佣的女仆，别人通常会称呼她为...‘怪盗’。”
     “...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
