
 
  
   
    
     里贝尔连忙甩了甩头，暗自下决心，下次碰见发光的人，真的真的，直接绕着走。
     ...
     ...
     会谈的隔天。
     一大早，里贝尔就在无名餐厅之中，看到了早早到来的秘书小姐，琳。
     与琳对视了一眼之后，对方又如之前一般，直接侧过了脸。
     “早上好，琳小姐。你来这里，是骑士团对于‘爆炎魔’的审问，有了什么进展吗？”
     找到琳对面的座位坐下，里贝尔轻叹着气问道。
     自穿越以来，好像就只有琳会这么露骨的拒绝他。这让他实在是有些摸不着头脑，不知道自己到底是哪里惹到了这名秘书。
     “暂时没有进展，他的精神状况，甚至难以做到正常与人交谈。不过，对于‘烟火盒’制成材料的追索，有了一些进展。”
     琳用刻板的声音汇报着，然后话锋一转，
     “今天我前来，并非是为了这件事。而是小姐派遣我，作为依文娜小姐的护卫。”
     “哦？”
     里贝尔有些意外。
     他昨天确实和艾哈德提了一嘴，那就是希望能有一名即便神明之力受限，也能发挥出实力的骑士团成员，可以作为护卫与依文娜一起回她的旧居，寻找“肢解者”和他同伙留下的线索。
     实际上，擅长变装的依文娜，即使独自行动遭遇危险的可能性不大。
     可...谁让她是女主角呢？
     天生就在一个会莫名其妙陷入危机的立场之中。
     只不过，里贝尔没想到，艾哈德派来的人居然会是琳。
     “这会不会，有些不方便？”
     “请放心，虽然我只是一名秘书，但是我...”
     “不不，我是在说，格林团长离开了琳小姐，会不会不方便。”
     里贝尔摇着头说道。
     对于琳的实力，他是见识过的，自然不会怀疑她的能力不足。
     但另一方面，连口头禅都快变成“琳，记下来”的艾哈德，着实令人担忧。
     听到里贝尔并非对自己有意见之后，琳像是松了口气一般的垂下了头。
     “对了。”
     就在场间即将变得沉默的时候，里贝尔出声，
     “那副银色面具，能否借我端详一下。我最近，也想打造一副面具。”
     里贝尔倒也不是没话找话，而是真的有打算，弄些变装套件什么的。因为，他最近发现，自己的身份有时候确实不太方便。
     而听到里贝尔的话语之后，琳唰的一下，不知道从哪里将那副面具拿了出来，然后用双手抓着面具，依旧以低着头的形式，伸长了双臂“塞”到了里贝尔的面前。
     “送给你。”
     “诶？”
     “送给你！”
     “...”
     感觉到自己似乎被对方的气势吞没的里贝尔，最终还是接过银色的面具收了下来。
     嗯...
     虽然不太明白到底是怎么回事，但总之从现在开始，他也是银翼假面了！
     第一百一十八章，魔女笼罩的城市（搜查篇）
     格林沃特城东城区。
     依文娜看着不远处，正在刻板的如审讯般询问着过往人群的琳。
     此时的琳，在依文娜的帮助下进行了一些变装。但是她的氛围，依旧不像是一名富商家的大小姐。
     依文娜眺望着过往时分，她与她的父亲居住了近十年的旧居，不禁开始了出神。
     往日的一幕幕，就像是昨日发生的事情一般。而谁又想到以往那平和的生活之中，身旁居然会隐藏着“肢解者”与他的同伙这般的恶魔？
     当初，看到父亲杰克自缢在家中时，依文娜不只一次的在心中指责过杰克的懦弱。
     在打算成为医生的她看来，没有比舍弃自己的生命，更需要叱责的事情。
     但是现在，她却怎么也浮现不起那样的心绪。
     她真的想象不出，本身就痛苦且绝望的杰克，时常能看到一切的罪魁祸首就在面前，自己却什么都不能做时，又会是怎么样的一副内心心绪。
     而如果将杰克的立场换到自己的身上，她又是否可以做到坚强的一直与恶魔进行抗争...
     “为什么一直捂着额头？是哪里不舒服吗？”
     突然响起的琳的声音，将依文娜拉回到了现实之中。
     而依文娜连忙收起不自觉间按在了眉心的手，然后连连表示自己状况并没有问题。
     等到依文娜再度从身旁离去，开始去拜访另一处邻里人家的时候，依文娜的手却又一次的跑到了之前的位置。
     她想起了，与里贝尔之间的事情。
     除了与怪盗团相遇时，那段根本算不上秘密的往事，她已经将自己的事情，几乎全部告知了里贝尔。
     就如她经常所说的那般，她身上的事情，一点都不有趣。
     所以，当时认为里贝尔已经对自己失去了兴趣的她，才会找到对方，提出要回到故居探查“肢解者”的踪影。
     她本是怀着离去的想法的。
     虽然将莱莎丢在里贝尔那里，多少有些不负责任。但是经过这些天的相处，她认为与其让莱莎这位伤患继续卷入她与“肢解者”之间的仇恨，不如让她继续在宅邸之中养伤。
     但是，令依文娜意外的是，里贝尔并没有拒绝她的请求，但也同时挽留了她。最后，还用了将她雇佣为“女仆”的方式，让她重新获得了在光明之下行走的资格，甚至为她找到了一位可靠的帮手。
     如果，里贝尔派来的是他的亲信，依文娜或许还会认为对方是在监视她。但显然，里贝尔为她找来的保镖，是名里贝尔自己都并不熟悉的骑士团的成员。
     琳的身手，依文娜是见识过的，也认为没有立场之类的因素的话，对方是位十足可靠的队友。
     但也正是因为如此，她的心中浮现起了一个很古怪的想法。
     里贝尔，或许是在为她着想？
     这样的想法，实在是太过于不可思议。
     依文娜完全想不到，一位伯爵要为她这么做的理由。
     发觉自己的手又跑到眉心上之后，依文娜这次自己将手又放了下来。
     她的眉心，确实不是在疼，只是仿佛残留着一些些微的触感。
     那是发生在晌午时分，她与琳准备一起回到故居时的事情。
     当时，面对着出于一些紧张，滔滔不绝的讲述起探索计划的依文娜。里贝尔似乎全程都没有在听，只是毫无预兆伸出手指，轻轻的戳了一下依文娜的眉心。
     始料未及的事件，自然是让依文娜十分惊讶，忍不住用双手捂住了被戳到的地方。不过，依文娜认为比起她的惊讶，更让她在意的是，里贝尔当时所表现出来的慌张。
     “唔...抱歉。真的很抱歉，引起了你的不快。只是我看到即便变装之后，你的眉间还是在深深的蹙起，所以没忍住...呃，这好像不能作为解释。不过，我认为这皱眉的习惯还是改一下比较好喔。你这么年轻，眉间就已经快有皱纹了。皱纹这种事物一旦生成，可就很难去掉了...”
     依文娜还什么都没有，里贝尔便一边摆着手一边自己倒退出去了很远。
     对于里贝尔所表现出来的慌乱，依文娜自然是无比意外的。
     因为那名总是深沉、严肃，仿佛一切事情都在自己掌握一般的伯爵大人，居然也会露出生动的神情。
     另一方面，她也开始略微忧虑起，她眉间的状况，是不是严重到了刻不容缓的地步，能让伯爵都不禁提醒。
     想到这里，又一次将思绪转回了现在的依文娜，轻轻的叹了口气。
     原本，她以为自己是没有未来的。
     自从被骑士团拒绝，打算自己复仇的时候开始，她就以为自己的人生已经可以看到尽头。
     所以，过去的她从来没想过她会有一天，为这种琐事而干扰心神。
     再度眺望远方，依文娜头一次发现，她的故居与克里斯的侦探事务所，是如此的接近。
     所以，如果可以早一些向侦探事务所求助，找一些与里贝尔相识，那她...
     不，没有那么多如果。
     依文娜摇了摇头。
     与此同时她忽然发觉，她似乎变得越来越依赖里贝尔。然后也越来越想要去了解里贝尔。并非作为一名伯爵，而是纯粹的作为一个“人”。
     同时也希望，里贝尔对她的“兴趣”，这唯一将她们之间联系起的事物，短时间内不会中断。
     ...
     ...
     午后时分。
     塞巴斯，来到了一座看起来略显破旧的住宅之前。
     敲开了住宅的大门之后，迎接塞巴斯的，是一名头发已经夹杂了大量银丝的老人。
     老人略略驼背，身形瘦削。只不过他的瘦削显然不是很好的维持了身材，而是饥一顿饱一顿造成的。
     “请问，这里是格罗菲尔大师的宅邸吗？”
     本来一脸警惕的看着塞巴斯的老人，听到塞巴斯是来找“格罗菲尔大师”的，浑浊的双眼一下就亮了起来。
     “我就是格罗菲尔大师！”
     “...”
     塞巴斯有些无语。
     因为，他本来以为这名老人只是这间住宅的一名仆从。
     完全没有想到，雇来当仆从都会遭到嫌弃的这名老人，会是格罗菲尔大师本人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
