
 
  
   
    
     目前，里贝尔暂时排除了光明教会以及大钟塔，这两个地区。光明教会是离开的时候，让修女带着顺道去看了一眼，大钟塔则是他自己飞在天上的时候看的。
     说起里贝尔在紧迫之下，不小心展露出告死鸟之羽翼的事情，意外的没有引起什么波澜。
     跟塞巴斯商讨过后，里贝尔才知道，那是因为大家都看不出那究竟是哪位神明的力量的缘故。
     固然，天谴教会几乎被整个大陆所悬赏，并且天谴教众拥有幻化为幻兽的力量，也并非什么秘密。
     但是，幻兽的种类也很多。而在通缉的时候，没人能直接将幻兽图鉴也一并印上去。所以就导致被大众所认知的天谴教众的幻化幻兽，仅仅只是几种常见的幻兽。
     “告死鸟”显然不在常见幻兽的范畴之中。甚至，塞巴斯都表示直到里贝尔幻化出黑翼，他都不知道原来告死鸟也能归类到幻兽属。
     而既然都看不出是“空想之神”的能力，他人自然也没有发难的理由。
     但就算如此，里贝尔也同样不会大意。
     之所以当时看到的人都没有询问，显然，他这摸不得碰不得的伯爵身份占据了很大的比重。
     纵使，查探他人的神明之力是一种很不礼貌的行为。但不见得，所有人都会遵守这样的潜规则，不去越线。
     他的神明之力，知道的人还是越少越好。
     并且，就算不怕暴露，里贝尔觉得自己的这份力量也不能乱用。
     毕竟用多了，他自己会变成告死鸟的...
     虽说，事到如今他也不知道告死鸟到底是什么东西，是干什么的。但谁闲着没事，会想去当一只鸟呢？
     总之，里贝尔出门的目的，是今天之内查探几座教会类建筑旁的观星塔。而这些塔，恰好在克里斯的侦探事务所附近，他才会和克里斯同行。
     至于依文娜...
     里贝尔也不知道她为什么会跟过来。
     她是在主动当保镖吗？
     也不是里贝尔五十步笑百步。依文娜除了逃跑方面的能力，还真就不如他自己的战斗力高了。到头来，真的突然遇敌，还不知道是谁保护谁。
     如果硬要说依文娜的优点的话，就是对地下水路了如指掌这一点。
     不过，在地下水路已经被“夜魔”占据，骑士团一直包围探索的现在，这不多的优点也已经没有了。
     算了，不能总以对方是否有能的目光，去看待他人。
     别的不说，突然遭遇日全食什么的，依文娜还能照明不是？
     ...
     ...
     行进的马车上，最先打破沉默的是克里斯。
     “经过了一夜的思考，里贝尔先生是否从那两本笔记本中，整理出了什么信息呢？”
     面对克里斯的提问，里贝尔既没有肯定也没有否定，只是平静的看着对方。
     克里斯这么问，肯定是他有了什么收获。而以克里斯的性格，他肯定会忍不住将这些全部说出来。
     不信的话，三。
     二。
     一...
     “我倒是发现了几处值得探讨的地方...”
     看。
     “不过在那之前，我有几个问题想要问依文娜小姐。依文娜小姐，我其实有一件事很不解。为什么，你在得知了十五年前的事迹，求助骑士团失败之后，会产生要自己模仿‘肢解者’，将本尊吸引出来的想法呢？”
     面对克里斯的提问，依文娜面带不悦，又或者说她总是很不悦。
     “什么意思？难道还有更好的办法，将他引出来？”
     “不不不。是因为，事件毕竟已经过了十多年不是吗？‘肢解者’完全有可能已经离开了格林沃特城，甚至离世也是有可能的。一名连环杀手，突然停止了作案。与其说是他在遵守和杰克先生的约定，他变得无法再作案，不是更合理的解释吗？”
     “我昨天不是说过，是因为他还在寄出这些信的缘故吗？”
     依文娜从怀中拿出了四个信封。
     这几个信封本身没有邮戳，甚至没有信，不过却也能传达“肢解者”的讯息。
     因为，在信封的背面，无一例外的都画着一只眼睛。那只眼睛，仿佛在说“我依旧在注视着你”。
     就如依文娜所说，昨晚的时候，他们就已经谈论过这些话题。
     之所以没有继续下去，是因为当时大家都已经很疲惫，头脑混沌，精神状态也比较差。
     所以，里贝尔便暂时解散了谈话。
     如果换成了几名配角，里贝尔或许还要担心一下，会发生配角掌握关键信息后，在传递给主角前被灭口的狗血剧情。
     但显然，克里斯和依文娜，肯定是安全的。
     “依文娜小姐，是根据这四封信，推测的‘肢解者’会每逢三年往你们的家中寄信一封。用来继续威胁杰克先生吗？”
     “嗯，没错。我认为他的这些信一直没有中断过，不然...哪怕稍微给父亲一些喘息的时间...”
     依文娜的表情黯淡了起来。
     “对于，肢解者在持续施压的事情，我是赞同的。但是对于三年这个间隔，我有异议。因为...这些信纸的材质。”
     “材质？”
     依文娜又压了下眉头，伸手摸了摸几封信纸，然后拿起来观察了一番。然后，表情有些古怪。
     而在依文娜之后，也检查了信纸的里贝尔，也是相似的神色。
     因为，这四封信纸的材质，还真是截然不同的。有一封发黄严重的信纸，无论是触感还是透光程度，都明显有别于另外三张。
     “王国改进纸张的工艺，是在六年前。等技术普及到格林沃特城，并且完全更替掉市面原有的各类纸张，大概要用两到三年的时间。而依文娜小姐，是一年半前得到的这些信纸...”
     听着克里斯的话语，依文娜不禁露出了震惊的神色。而里贝尔也挺惊讶的，不过表面“淡然”。
     他明白了克里斯想说什么。
     四封信纸之中，一封的材料是旧纸，三封是新纸。而“肢解者”可以在这六年买到旧纸，却无法在六年前工艺还没有改进之前买到新纸。也就是说，至少有三封，甚至很有可能全部信纸，都是“肢解者”在两年到四年前这个时间范围内，为杰克寄出的信。
     而无论这个时间范围具体如何，也完全不是三年寄一封信。
     “这...”
     “嘿诶～依文娜小姐用了一年半的时间，居然连这么显而易见的线索都没有发现吗？不过，虽然方向错误，但是最终结果倒是一样。并且，也确实引出了真的‘肢解者’。应该说，万幸近两年的时间之中，‘肢解者’没有搬离或者意外的过世，不然依文娜小姐真是要白白抛尸分尸两次了。不不，抱歉，我又不谨慎了。并没有所谓的‘万幸’，反而应该是最大的不幸才对。”
     克里斯耸着肩如此的说道。
     而从他的神态举动上，仍然看不出他到底是否真如话语所说一般，怀有歉意并且在反省。
     里贝尔默默的放下信纸，在心中叹息。
     这克里斯，是真的有点欠打啊...
     而且，克里斯的这种说法，也是他惹人厌的地方。
     如果从智商方面来说的话，里贝尔认为依文娜的智力肯定是不低的。
     虽说，不知道这个世界的上学门槛如何，但是能在医学院成为优等生的她，也肯定是名精英。
     但是，就因为这信纸一般，真的很容易被忽略掉的小小信息，以及克里斯的话语，就会显得她好像真的很笨。
     啧啧...
     “那...几封信都是这几年寄过来的，又能代表什么？”
     在刚开口的时候，依文娜显然是带着怒意的。不过，她很快便调整好了自己的情绪。
     即使她再不满克里斯，也从克里斯这番表现之中，看出对方有着她不具备的能力。并且，她也很清楚，想要抓住“肢解者”，必须要依靠在场的两名“侦探”。
     “能代表的东西，嗯...现在还不好说。总之，我们先回到笔记本的内容之中吧。很遗憾，我或许对于面前的事物，有着不错的观察力。但是对于，已经化为‘故事’的信息的分析能力，却有着很多不足。所以，还要多倚仗里贝尔先生。”
     “...”
     这球怎么又踢过来了？
     里贝尔轻舒了口气。
     在决定要抓住肢解者的现在，他没有像以前那般单纯的只是对于克里斯的行径感到愤慨，满心抱怨。而是认真的思索着笔记本中记载的种种内容，并以他超前的见识加以分析。
     他现在也想不起，究竟是从哪里听到过这样的一句话。
     比起直接分析面前所在的人，直接分析他做过的事情，才是了解他最为快捷的方式。
     因为，在分析面前之人时，也许会有先入为主的偏见，以及对方的伪装等等影响判断的事物。
     但是，他做过的事情，却大多都是毋容置疑的事实，也会让他内心深处最真实的想法，不经意的流露出来。
     而现在，杰克与哈特留下的信息之中，虽然没有“肢解者”的正面描述，但是却记载着他做过的事情。
     所以...或许真能从中获得决定性的有用信息。
     “首先，我们来大致的纵观一下‘肢解者’的作案。可以明显的发现，他的作案是一个‘升级’的过程。”
     里贝尔开口说道，然后看着克里斯和依文娜认真聆听的模样，内心还有点紧张。
     啧啧...他这个本来应该已经驾鹤西去的小小反派，竟然在对着两名大主角指点江山。
     会不会因为他弄错了什么，导致本来注定能破的案变得破不了？
     不...冷静，相信自己。
     “从第一案说起的话，我偏向于，罗米・亨特的死，真的是一场不幸的事故。只是，有个疑点在于，‘肢解者’为什么要在事故之后，销毁证据。”
     “不是他怕被当成杀人犯，遭到处决吗？”
     依文娜不解的问道。
     而克里斯则是替里贝尔进行了回答，
     “是这样的，依文娜小姐。你不能以现在的目光，去看十五年前的事情，也不能以格林沃特城的住民的目光，去看奥瑞特小镇的情况。试想，只有四名卫兵，且三名都是兼职，一切事项几乎不向格林沃特城上报的奥瑞特小镇，真的会严格执行新梅王国的法律吗？所以，如果一名小镇上很受欢迎的镇民，不小心杀死了一名小镇人人喊打的住民之后，还主动去自首的话，他想必是不会遭到严格的处罚的。要知道，那位亨特先生，可是连亲属都没有。不会有人，因为亨特先生的死，便要求小镇中的人，严惩凶手。”
     “原来如此...那确实，是个疑点。”
     沉默了片刻之后，将克里斯的话也听进去了的依文娜，点头说道。
     “我推测，是因为在罗米・亨特死的时候，肢解者内心的罪恶萌芽，开始了苏醒。肢解者是彻头彻尾搬迁反对派，而且也憎恨着罗米。但是，他一直不知道该怎么去处理罗米，不知道怎么拔去罗米在他心中钉下的刺。直到...”
     里贝尔做了个轻轻划脖子的动作，
     “直到事故发生，罗米死了之后，肢解者才意识到。原来，只要杀掉就好了。只要杀了罗米，他就不需要再去憎恨罗米，也不用担心罗米继续推动搬迁。而仅仅杀死罗米一个人是不够的，搬迁也会继续。那要怎么做？答案，是继续杀。只要杀死所有的推动派，他们就不需要搬迁。而为了继续杀人，他就不能被抓住，即使他不会受到严格的惩罚。因为，他一旦被标记，下次再杀推动派的时候，别人很快就会意识到，是他干的。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
