
 
  
   
    
     艾哈德沉默了。
     而对侧的里贝尔，看到侧垂着头，将右腿架在左腿之上，弯着身体开始搓揉自己眉心的艾哈德的额头上，又开始浮现起了青筋。
     第一百一十六章，琳，记下来
     想要给怪盗莱莎定罪，难度无疑是远超依文娜的。
     就如第一次抓到怪盗时，骑士团曾经遇到过的困难一般。想要证明怪盗就是怪盗，在这个没有指纹、DNA等技术的世间之中，简直是世界级的难题。
     或许，这个世间特有的神奇的力量，可以做到以完全不同的形式，准确的证实莱莎便是怪盗。但很明显，这么做的成本很高。格林沃特城的骑士团，也不具备那般的条件。
     而且，追根究底，怪盗终究只是一名名气大一些的盗贼而已。
     所以，里贝尔会将莱莎的事情向着骑士团团长艾哈德道出，与其说是“坦诚”，不如说是有恃无恐。
     跟自己的管家塞巴斯好好的商讨了一番之后，里贝尔很确信，只要他决定进行庇护，无论是依文娜还是莱莎，骑士团都无法越过他这位伯爵施行抓捕与审判。
     也就是说，里贝尔的举动看似是在信任骑士团，也在冒险。但其结果，从一开始就已经定了下来。
     唯一让里贝尔感觉到计划之外的因素，就是他没想到格林沃特城的团长大人，是一位看起来随时暴起直接将他痛殴一顿都不奇怪的“淑女”。
     万幸，艾哈德到底还是感受到了里贝尔的诚意，所以没有当场暴起。
     并且，从艾哈德现在从坐姿、神态以及氛围都变得随意了许多的状况来看。里贝尔觉得，艾哈德应该是放开了一些。
     他也不是想说之前的艾哈德，说是装出的典雅。而是认为，之前艾哈德没有将本性全部释放出来。
     总而言之，艾哈德捏着鼻子同意了暂时搁置依文娜与莱莎，同意了她们参与到之后的案件侦查之中。并且表示，需要的时候，骑士团也会进行配合。
     ...
     ...
     傍晚时分，无名餐厅之中，里贝尔与艾哈德为主的会谈依旧在持续着。
     由于除了依文娜与莱莎这两位罪犯之外，里贝尔与骑士团并没有实质上的冲突。于是乎，之后的交谈氛围也变得融洽了很多。
     回了一趟自己房间的克里斯，回来的时候，将一大摞资料摆在了桌面之上。
     而随意的捡起几件资料看了眼之后，艾哈德的表情就变得精彩了起来。
     “爱森斯皮尔侦探，这应该都是骑士团的机密文件吧？你是将骑士团的档案室，搬到了自己家里吗？”
     “诶嘿，还请放心，这是我还是骑士团顾问的时候取的，所以严格来说并不能算违规。”
     克里斯俏皮的笑着说道。
     然后当然，完全没有打动艾哈德。
     “怎么可能不算违规！全部没收！”
     “诶？”
     “哎...”
     艾哈德看起来有些头痛的扶起了额头，
     “算作与坎普雷特阁下合作的一环，以后骑士团的档案室，会对爱森斯皮尔侦探进行开放的。”
     说着，艾哈德表情变得复杂，
     “原本，我还打算与坎普雷特阁下互通一下骑士团所掌握的资料。但现在看来，骑士团短时间内应该无法为众位提供有用的情报了。”
     听着艾哈德的话语，里贝尔自然是轻轻摇了摇头，表示并不介意。
     而另一边，克里斯已经按捺不住的开始了诉说，
     “之所以我今天将这部分资料呈上，是因为我从这些资料里发现了一件很有趣的事情。那就是差不多从十二年前开始，格林沃特城之中，连环杀手的出现总是遵循着‘秩序’的。”
     “哦？”
     艾哈德饶有兴致的看着克里斯。不只是她，其他在场的人，也将目光投到了克里斯的身上。
     “就以最近这段时间为例子的话。如果不算依文娜小姐，这位在预想之外的‘肢解者’。那么，请看。从五月末到八月初在城中肆虐的连环杀手，通称‘尖啸幽灵’。在‘尖啸幽灵’被捕后仅仅三天，‘夜魔’就开始了活跃。而等到‘夜魔’被里贝尔先生抓获。‘赤红猎手’就又开始了行动。”
     说到这里，艾哈德大致便了解了克里斯想表达什么。于是，她伸手抓过克里斯用心整理起的资料认真翻看了起来，然后面色逐渐变得凝重。
     “尖啸幽灵”之前，格林沃特城又活跃着其他的罪犯，然后在那名罪犯之前，隔了几天同样是新的连环杀手。
     “这是...”
     艾哈德快速的翻着，然后发现真的如克里斯所说，十二年以来，大量的连环杀手几乎已经连成了一条线，从始至终贯穿着格林沃特城的时间线。
     而她之所以之前没有发现这个迹象，也是有许多的理由。
     比如，很少有人会像克里斯这样，将大量看起来无关的案件，排列、整理、串联起来。又比如，其中混杂着一些其他的罪犯在混淆视听。
     再加上，每位连环杀手被捕的时候，说是他身上背着多少多少命案，看起来颇为惊悚。但是，如果将时间的要素也算进去的话，一年丧生于连环杀手的格林沃特城住民，其实也只是十几二十名而已。
     这在每年都有几百人要遭遇各种凶案的格林沃特，真的就只是大一点的水花。
     当然，连环杀手的恶劣程度，也并不能否认。
     仿佛从没间断过的“名人”，多多少少促进了格林沃特城的民风一直保持着淳朴。
     “与其说，时间上的连续，是这个连环杀手组成的神秘组织存在的证明。不如说，大部分的时候，连环杀手的活跃期没有重叠，一个时期只有一名连环杀手，才是真正的证明。而根据‘肢解者’显然也隶属那个组织，并且从时间上来说，是他和他的同伙来到格林沃特城之后，神秘组织才出现端倪。所以，我大胆的推测，‘肢解者’和他的同伙，在组织的建成之上做出了巨大的贡献，甚至可能是创始人。”
     “合理的推测。”
     艾哈德点了点头，示意她的秘书琳，将克里斯的这番话语记录下来。
     “我有一个问题。”
     里贝尔出声加入到谈话之中，
     “克里斯，你是怎么从诸多的罪犯之中，分辨出这些罪犯，是那个神秘组织之中的？”
     “从很多方面，里贝尔先生。不过，其中很重要的一项，就是这些罪犯大多都很出名，有着响亮的‘别称’。”
     “原来如此。”
     里贝尔点了点头，
     “那既然有别称的连环杀手，与神秘组织的连环杀手有大量的重合。是不是代表着，给这些罪犯起别称的人，有很大嫌疑？”
     “不愧是里贝尔先生，真是个有趣的着眼点。不过，到底是谁在给这些罪犯起别称呢？”
     克里斯的话语，一时间问住了在场的人。
     还真就没有人知道，这些如同符号一般的别称，源头是哪里。
     仿佛，不知不觉间，理所应当的就在城市之中流传起了连环杀手们的恐怖声名。
     “别称的源头...琳，将这件事记下来。我们骑士团会抽调足够的人手，来负责调查这件事情。”
     艾哈德的声音，给人带来一股安心之感。
     但与此同时，里贝尔还感受到了压力。因为，“别称源头”这种完全可以忽略不计的小事，艾哈德都会当成重要信息去探查。其理由，仅仅是出于里贝尔的几句话语。
     这样的信任，多少有些沉重。
     “不过，这神秘组织的目的到底是什么？他们为什么要让格林沃特城内，一直保持有名连环杀手在活跃的状态？”
     艾哈德不解的问道。
     而她的问题，注定不会有答案。
     因为，神秘组织目前真的太神秘了，欠缺着无数的拼图。
     “这一点，还希望艾哈德团长，可以加紧去审问昨天落网的‘爆炎魔’。根据规律，‘爆炎魔’应该是神秘组织的成员。”
     克里斯提议道。而艾哈德则是点头同意，并且表示如果获得了消息，会第一时间通知他们。
     “除了这些信息之外，请问诸位，还有其他可以提供给骑士团的情报吗？”
     艾哈德扫视着桌旁的众人，有些讪讪的说道。
     坐拥数百人的骑士团，结果对于格林沃特城之中肆虐着的，危险度极高的神秘组织的了解，居然还不如里贝尔这区区几人。
     艾哈德其实也是蛮尴尬的。
     而且，她更尴尬的地方，在于未回到格林沃特城之前，她还一度怀疑过里贝尔这名突然出现在格林沃特城的伯爵有问题。
     毕竟，以往虽然治安也很成问题，但终究缝缝补补还能凑合过去的格林沃特城。仿佛从坎普雷特伯爵来了之后，水面就直接沸腾了起来。怪事、大事一直出个不停。
     不过，进行了种种的确认与评估，并且像现在这般亲自与里贝尔会面之后，艾哈德内心对于里贝尔的疑虑，便也算是彻底的消退了。
     接下来的时间，里贝尔等人开始为艾哈德提供起了信息。
     比如在南城区的遭袭，依文娜和莱莎与“夜魔”的遭遇等等。
     帮助艾哈德更加深刻的了解到，目前他们正在对抗的神秘组织，拥有着什么程度的力量。
     原本，这些事情是昨天克里斯拜访骑士团的时候，就该汇报的。但是，发觉骑士团之中显然有内鬼之后，克里斯便临时改变了他的想法。
     至于他今天愿意说出这些事情，是因为心中认为，如果连艾哈德・格林这位骑士团团长都出了问题。那这场与神秘组织的战争，从一开始就没有胜利的可能。
     许久。
     艾哈德接收了里贝尔等人提供的情报之后，像是很头痛的揉起了脑袋。
     时间横跨十数年，培养了数不清的连环杀手，并且还具备着强大的力量的组织...
     好家伙，要不是切身体会了一些，艾哈德还以为别人在跟她说故事呢。
     “除了这些...”
     “我也有件事情。”
     就在里贝尔和克里斯开始喝茶的时候，一直只是沉默着瞪人的依文娜，有些令人意外的开了口。
     “我认为一直在我的地下诊所治疗的珍妮女士的尸体，或许会对案件有所帮助。”
     与凶恶的表情不同，依文娜的声音听起来有些忐忑。
     大概，是因为这些天发生的事情，让她对自己失去了信心的缘故。特别，是在里贝尔和克里斯两人的面前。
     “珍妮女士是因为患了‘斯坦格毒症’，所以才在我的地下诊所接受治疗。但是，她的毒症很奇怪。原本，斯坦格毒症这样的病症，发作时间是不应该有规律可循的。但是，她的毒症却固定每三十天就会发作一次，从我接收她以来从来没有过变化。并且，每次发症都会让她的症状变得严重。”
     众人都在认真的听着依文娜的话语。
     里贝尔回想起依文娜之前有说过，想汇报给骑士团的事情。现在看来，大概就是这件。
     “本身毒症的奇怪，应该是和案件没有联系的。但是，先是有神秘组织的成员袭击了我的住所，之后‘爆炎魔’更是特意烧掉了我的地下室。让我认为，或许这奇怪的毒症本身，与神秘组织的阴谋相关。”
     依文娜稍微沉默了一下，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
