
 
  
   
    
     而且，一般来说会自称“大师”的人，不是有绝对的自信，就是骗子。
     虽然心中腹诽，但是塞巴斯还是保持着一名管家的风度，彬彬有礼的与格罗菲尔大师继续交谈。
     从中，塞巴斯得知格罗菲尔大师名为哈顿・格罗菲尔，原本也出自贵族家庭，但是因为种种原因家道中落。
     嗯，这样的事情，在格林沃特城之中并不罕见。
     寒暄、客套了一番之后，塞巴斯说出了来意。
     是想请哈顿执笔，为一名年幼的少女，画一幅周年纪念画。
     而知晓一些贵族礼仪的哈顿，立刻就察觉到，能有管家并且画纪念画的家庭，绝对是个大贵族的家庭。于是，更加兴奋和热情的拉着塞巴斯，请进了屋内。
     将塞巴斯带到摆满了各式画作的客厅，哈顿兴致勃勃的去泡起了茶。
     虽然，对于这个家庭的茶并不怎么做期待，但是塞巴斯还是礼貌的开始了等待。
     等待期间，他开始环顾起了大厅之中的画作。然后，有些无奈的叹了口气。
     也不知道，少爷是怎么想的...
     当初，里贝尔到底让谁来为爱丽丝作画时，里贝尔给出的名字便是“格罗菲尔大师”。而对于这个陌生的名字，塞巴斯自然是调查了一番。然后发现，自家少爷之所以会知道格罗菲尔大师这个名字，是因为自家少爷曾经参加过那场表彰宴会之中，有着这么一幅画。
     《少女》。
     塞巴斯对于这幅画作的评价，是他年轻的时候多喝一点，也同样能在画布上吐出相似的作品。
     这幅《少女》就是这般混沌，让人难以理解。
     塞巴斯都怀疑，自家少爷是因为只知道这么一个名字，所以才会顺势拿出来。
     摇着头，塞巴斯继续观察画作。
     如果说《少女》是混乱之内，稍微有那么一点点秩序的话，其余的画作，完全就是混乱之中带着混乱了。
     除了一幅。
     那是摆在大厅角落里的一幅大型的画作。
     虽然画作的主体格调，依旧是斑斓的混沌，但是唯独画作中心，那赤红的叉号，塞巴斯却看得懂。
     也不知为何，看着那血色的叉，塞巴斯一时产生了灵魂仿佛在颤抖一样的感触。
     “那幅画的名字是《丰收》。”
     端着茶盘回到会客厅的哈顿，看到塞巴斯呆立在画作面前，便出声介绍道。
     “是我近期的得意作。”
     ...
     ...
     夜晚。
     骑士团重狱。
     “哼～哼哼哼～哼哼～哼～”
     有节奏的轻哼声，在牢狱的最深处，轻轻的响彻着。
     “吵死了！要死啊！闭上嘴！”
     周边牢房的一名罪犯，发出了怒不可遏的吼声。
     “嘿嘿，新来的，最好别费劲了，没用的。”
     在牢房对面的另一间牢房，一名头发都已经掉得差不多的老囚犯，带着揶揄的口吻说道。
     “（粗口），（粗口），（粗口），老东西！”
     “嘿，还真是年轻气盛啊。不过，我要是你的话，绝对不会去惹那个‘零’号囚犯。你没发觉吗？我们的牢房距离最深处的那个牢房，可远得很。但是，他的声音也依旧能传过来。”
     年轻囚犯听闻一愣，发觉确实是那么一回事。
     而且，这个哼唱的声音，就像是在壶之类的地方响彻一般，瓮声瓮气的。
     “‘零’号罪犯？”
     年轻罪犯虽然冲动，但却也不是傻子，于是稍微平复心绪询问道。
     “对，我们一般都叫他‘零’号囚犯。因为，他是在这重狱里呆的时间最久的囚犯。上一个住在你牢房里的家伙，是七年前被关进来的。而听他说，他来的时候这名罪犯就已经在了。”
     “七年前？”
     “听说，是个光明教会关押在这里的‘魔鬼’。”
     “‘魔鬼’？哈哈，（粗口），老东西，你是不是在编故事吓唬我？那种东西，怎么可能存在？”
     “呵呵，这个嘛，信不信是你的自由。实际上，我也没见过那名零号囚犯。但是，根据更老的罪犯所说，这名罪犯全身都穿着拘束服，是那种一丝皮肤都不会暴露出来的种类。并且长时间内既不给食物又不给水，也依旧活得好好的。甚至，光明教会特意拿了三件圣物摆在他的牢房里，为的就是避免他逃走。”
     听着老囚犯的描述，年轻囚犯依旧将信将疑。
     “不过，我觉得根本就不需要那么多限制物。还记得几天前，那次重狱的大规模逃狱吗？就是你没赶上的那次。因为我患有不眠症，所以所有人都睡着的时候，我却醒着。”
     老囚犯笑着说道，
     “当时劫狱的囚犯其实都已经打开零号囚犯的囚室了，但是他拒绝了和他们离开。唉，真是浪费真是浪费。我那么求他们，他们却不愿意带我走。而他们想带走的人，却不愿意跟着他们...”
     伴随着零号囚犯的哼唱声逐渐的消散，变得寂静起来的重犯牢狱深处，只剩下了老囚犯长长的叹息。
     ...
     同一时刻。
     重狱的审讯室。
     面对，满口疯言疯语的“爆炎魔”，骑士团的两名审讯官也是焦头烂额。
     虽然同样抓捕了数名逃犯，但是骑士团团长艾哈德，却只要求审讯官一定要撬开“爆炎魔”的嘴。但是，也就只有这名罪犯，是怎么审都审不出东西的。
     就在审讯官们打算换批人再审的时候，忽然间比较老实的“爆炎魔”唰的站了起来。
     “你干什么！坐下！”
     审讯官威声呵斥道。
     但是“爆炎魔”完全没有遵从，而是扭过头看着两人，面上带着喜悦甚至于狂热的表情，呢喃了一句，
     “我能听到，虫的声音...”
     “什么？”
     砰！
     就在审讯官微微凑近的瞬间，爆炎魔的身躯竟然猛的爆开。瞬时间，大量的黑色甲虫从爆炎魔的尸体之中涌出，充斥在狭窄的审讯室之中。
     审讯室里，立刻响起了两名审讯官凄厉的悲鸣。
     ...
     ...
     距离与艾哈德的会谈三天。
     这一日，早早醒来推开窗的里贝尔，愕然的发现。
     天空之中剩下的六个剧情触发点中，有一个触发点发出了随时爆开都不奇怪的璀璨光芒。
     第一百一十九章，奇怪的冒险家
     早餐时分过后，里贝尔一边喝着咖啡，一边面色凝重的盯着报纸。
     不过，倒也不是报纸上，写了什么不得了的内容。
     自从团长艾哈德回来之后，里贝尔发现之前以抨击，夸张的抹黑骑士团为乐的格林沃特先锋日报，竟然变得“中立”了起来。
     着实是不可思议。
     就比如今天，先锋日报除了登载已经有多少在逃囚犯重新入狱之后，只是写了下了剩下五名逃犯的信息，然后呼吁民众提高防范意识，这就是头版的全部内容了。
     除了严肃得不能再严肃的头版之外，其他版面的内容，也没有了以往那股尖酸与尖锐，而是登载上了一些人名。
     这些人名，都是城中的一些富豪或者新贵族。简单来说，便是这几天骑士团募捐的捐献排名。
     每个人的后方，带上具体的捐献款数，看起来活像一个贡献榜之类的东西。
     如果这捐款贡献榜是里贝尔弄出来的倒能理解，问题是克里斯弄出来的。
     只能说，克里斯还真是具备超前的意识。
     当初，克里斯又说“我懂了”，让里贝尔内心还颤了一下，生怕克里斯又做出什么阅读理解般的举动。但照现在看来，这次克里斯还是比较收敛的。
     “里贝尔先生，届时将你的感谢信，交给最多捐献者的时候，请问可不可以以一场小宴会的形式，由里贝尔先生亲自转交呢？”
     看到里贝尔在看捐献榜的页面，克里斯凑过来问道。
     “倒是无妨。”
     里贝尔随口的应声道。
     他实际并不是很看好这个捐献榜。因为，如果只是随便弄个榜单就能轻易挑起人的竞争欲的话，骗...呃，募捐也太过容易了一些。
     作为证明，就是现在榜上有名的人，后面的捐献数额都不是很高。
     但毕竟，这些人白白的捐出了钱，而里贝尔只是写了封信而已。所以，他也着实不介意，出门去做下秀。
     放下手中的报纸，里贝尔开始注视起了对面座位上的克里斯。而克里斯发现自己正在被注视之后，以大方的笑容进行回应。
     ...
     当然里贝尔盯着克里斯看，并不是想要看看这人是不是变得更可爱了之类的，而是在踌躇到底该不该天空的异状，委婉的说出来。
     虽然不知道发生了什么事情，但是剧情触发点现在很亮。而即使剧情触发点没有爆开，根据上次的经验，很有可能今晚会降临雾夜。
     上一次雾夜所造成的诸多伤痕，至今还没有愈合。
     但是，他现在像个预言家一般跳出来，却找不到能自洽的逻辑进行解释的话，着实太可疑了一些。并且，他现在也只是猜测而已，万一到时候雾夜没有降临的话...
     里贝尔思绪了很久，最终还是叹了口气。
     “克里斯，去通知骑士团，今晚极有可能会是雾夜。”
     “雾夜？就和那一晚一样吗？”
     “对。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
