
 
  
   
    
     “如果里贝尔先生的推测，并没有什么绝对性的错误的话。我或许，能找到与‘肢解者’，以及他的同伙相关的决定性线索了。”
     克里斯顿了一下之后，强调了一句，
     “并非是在十五年前，而是现在。说不定现在就能，直接将他们揪出的线索。”
     又是停顿了一下之后，克里斯望着面带讶异的里贝尔与依文娜。
     “请做好心理准备，依文娜小姐。因为我不知道，听了我所进行的猜测之后，到时你会感到愤怒、自责还是...恐惧。”
     第一百一十三章，就在你身旁
     “能找到，现在的‘肢解者’的线索？”
     “当然，我也和里贝尔先生一样，只是推测而已。在那之前，我有些事情想要和里贝尔先生确认一下。由于，这是陈年的案件，也是只有一些信息的案件。所以，我也试着用里贝尔先生的方式，对‘肢解者’这名犯人本身进行了一些分析。而我想知道的是，从‘肢解者’的犯案迹象，他也患了里贝尔先生曾经说过的那种，‘强迫症’吗？”
     克里斯向着里贝尔询问道。
     “嗯...我觉得，‘肢解者’应该是没有强迫症的。虽然，他从第五起案件起，犯案的方式都是分尸、抛尸。但是，每次的肢解程度都有所区别。患有重度强迫症的人，是不会容许这样的事情发生的。因为，‘肢解’是他的标记，强迫症的标记必须是每次都一模一样的。”
     里贝尔回答道。
     虽然，强迫症严重到了一定程度，确实会让患者失控。
     但是，这并不代表所有的连环杀手都是强迫症患者，也不代表强迫症患者一定会成为凶犯。
     否则，他的前世，“强迫症”这种病也不会经常在打趣般的话语里出现了。
     “那，在里贝尔先生看来，既然不是为了留下符号，‘肢解者’为什么要那般过度的去残害被害者呢？”
     “这个嘛...”
     里贝尔沉思了一下，回顾了他不知道从哪些作品之中获得的知识点，
     “或许，是因为欲望所驱使吧。‘肢解’这种行径，会让‘肢解者’感受到愉悦。如果说，第一次近似事故的案件，是‘肢解者’的第一次觉醒，让他成为了凶犯。那第五起案件，在愤怒之下的肢解，便是他的第二次觉醒，让他真正成为了‘肢解者’。而为了追求肢解时的那份愉悦，‘肢解者’才会不断的加重肢解的程度。只是，正是因为他开始不顾一切的，单纯的开始释放自己的欲望，他才会彻底的失控。”
     “原来如此。结合案件的信息来看，我认为里贝尔先生的说法，是很接近事实的。那我接下来的推测，大概也不会偏离事实太远。”
     克里斯看着依文娜，然后开口，
     “我认为，自奥瑞特小镇搬迁入格林沃特城之后，大概十年左右的时光里，‘肢解者’或者他的同伙，一直就潜伏在，依文娜小姐和杰克先生的身旁。”
     ...
     克里斯的断言，让马车之内瞬间变得寂静了起来。
     依文娜的双眼逐渐的睁大，但是她的瞳孔却在不禁的缩紧。
     “什么...意思？”
     “就是字面上的意思。即使来到了格林沃特城，‘肢解者’与他的同伙，也一直持续不间断的监视...不，主动出现在杰克先生的面前，折磨着杰克先生。”
     克里斯稍微停顿了一下，像是整理了一下言语，
     “是这样的。首先第一个问题，就是那名同伙，确实的制止了‘肢解者’的失控。但问题是，他是怎么做到的。我认为，仅仅是凭借着疑似是‘洗脑’的能力大概不够。否则的话，同伙完全可以在‘肢解者’失控前，便进行遏止。而我的猜测，是因为‘肢解者’的欲望，找到了其他的宣泄口。”
     听着克里斯的话语，里贝尔怔了一下，隐约的明白了他想表达什么，
     “割裂他人身体的行径，追根究底，其实就是一种‘施虐’的行径。而没有强迫症的‘肢解者’，其为了得到快乐的施虐，其实并不只会限定在‘肢解’之上。而除了肉体之外，精神上的‘施虐’也是存在的。”
     克里斯轻叹了口气，
     “所以，我猜测，之所以‘肢解者’可以在同伙的帮助下，得到了抑制。是不是因为他的施虐对象，从那时起就从受害者，转移到了杰克先生身上呢？在施虐者的视角看来，看着杰克先生一生都无法逃出自己的手掌心，然后因为背叛了自己的正义以及坐视好友赴死而不断的痛苦、绝望的情景，想必是件相当愉快的事情了吧...”
     克里斯稍微看了眼依文娜之后，欲言又止的张合了几下嘴唇，最终还是选择了闭嘴。
     虽然，他的用词还是一如既往的“不谨慎”，但是里贝尔却能看出，他其实也算是嘴下留情了。
     因为，克里斯没有指出，那么痛苦，大概无时无刻不想了结自己的杰克，之所以能忍耐那么多年，是因为有依文娜这么一道枷锁。
     某种程度上，依文娜的存在，也变成了“肢解者”与他的同伙，施加在杰克身上的“刑具”。
     “如果这些说法成立的话，确实如里贝尔先生所说，‘肢解者’的同伙，是一名相当可怕的存在。因为，大概在写那封威胁信的同时，他就已经计算好了后面的一切。一封威胁信，不仅能帮‘肢解者’脱罪，还能阻止他的‘失控’，甚至还就此诞生了为了抑制他内心的施虐欲望，而存在的玩具...”
     克里斯说到这里，话锋一转，
     “但正是因为如此，‘肢解者’的同伙做了很多事情，留下了很多痕迹，所以才造成即使是现在，我们也能找到他的破绽。从那四封寄给杰克先生的信，不难看出，‘肢解者’和他的同伙，从始至终就没有放弃过折磨杰克先生。那为什么，那些信是在四年前左右的这个时间段，集中寄出的呢？更早的时间，他们为什么没有寄信？是不是，代表着他们根本没有寄信的必要呢？”
     “因为，他们就在，随时能遇到杰克先生的地方。能时刻的确认他一直在执行他们的约定，从而痛苦万分的境地之中。甚至，因为‘肢解者’的同伙，大概在奥瑞特小镇之时，就已经出现在过杰克先生的面前，暴露了自己的面容。所以，他极有可能，会频繁的直接出现在杰克先生面前。让杰克先生鲜明的回忆起自己的绝望。”
     “所以，请好好回想一下，依文娜小姐！因为，从搬迁到格林沃特城起，到四年前的这段期间之中，经常会出现在你，还有杰克先生面前的人中，极有可能就有‘肢解者’或者他的同伙！”
     ...
     咕咚。
     依文娜用力的咽了一下口水。
     现在，里贝尔算是知道，克里斯在讲述这些事情前，为什么对依文娜说了句“请做好心理准备”了。
     “肢解者”和他的同伙，两个无比凶残且恐怖的凶犯，一直以来都潜藏在她与父亲的身旁。
     后知后觉的发现这件事，就连里贝尔这个旁观者都感到了毛骨悚然。所以，他想象不到，依文娜到底会承受何种程度的恐惧。
     而除了恐惧之外，明明真凶就在眼前，但是依文娜从来没发现，且也没发现父亲的绝望这件事，也会让她感受到无尽的自责、后悔与愤怒。
     确实，里贝尔也无法从依文娜扭曲的神情，以及难看的脸色之中，分辨出她此时到底是什么样的思绪。
     “太、太多了。”
     以双手抱住头，用力的皱着眉心，
     “即使，父亲不喜欢出门，但有很多事他也不得不去做。而且，也有很多人，会主动来到家里。比如报纸的派发员，还有为父亲检修义肢的医生，还有工匠...还有，很多的邻居。好像...很少有人从那片街区搬离。”
     依文娜像是强行的压制住了内心的情绪一般，只是拼命的在回忆着。
     而里贝尔听着这番话语，也觉得这个范围太广阔了一些。
     如果是他的前世，面对一个将自己关在屋里的人，可能只需要去调查外卖配送员就可以了。但是，这个时代即便是自闭的人，为了不被饿死，也必须主动出门购置食物、日用品等等等等。
     “如果是一直没有搬离的邻居，反而没有嫌疑。因为，后来‘肢解者’开始了寄信。虽然其中缘由不得而知，但是这代表‘肢解者’和杰克之间的联系，发生了一些不可控的变化。这种变化，发生了四年前这个时间段。四年前发生了什么，让杰克先生，无法与‘肢解者’以及他的同伙，面对面相遇...”
     “四年前？什么都没发生。直到父亲逝去之前，他都是老样子。除了做些必须做的事情之外，除了在家中就是去酒吧，喝的不省人事。”
     酒吧...
     听着这个词语，里贝尔不禁的叹了口气。
     他对杰克的了解，仅限于两本笔记本之中。也从中得知，杰克是为了保持清醒，为了更好的作为一名卫兵，即使去酒吧也只喝冰水的人。
     这样的杰克，来到格林沃特城之后，却只能夜夜买醉...
     “既然如此，说明变化并不是在杰克先生身上，而是对方？那代表，以往是杰克先生，主动去见对方的...总觉得有些奇怪。‘肢解者’与他的同伙，似乎并没有对杰克先生进行更多的威胁。不然，那些信封也不会是空的，只有一只眼状符号。可并非强制，杰克先生为什么会主动去见他们？这...是有什么不可抗力之类的因素吗？总之，杰克先生经常主动去的酒吧，或许是个很好的线索。如果，酒吧之中有常客、酒保甚至于老板，四年前的这个时间段突然失踪、搬走之类的话，他们显然很可疑。”
     克里斯对着依文娜建议道，然后想继续说些什么。
     但是，里贝尔却出手制止了克里斯。
     面对里贝尔的举动，克里斯先是露出了不解，然后再看向依文娜之后，他才恍然。
     依旧在抱着头的依文娜，似乎都已经看不到周边的场景，只是在强撑着回应两人的话语，看起来随时崩溃都不奇怪。
     两人对于案件的分析，揭示出了很多隐藏在记载背后的事情。
     而这些事情，对于当事人依文娜而言，是需要时间来进行接受与消化的。
     克里斯，显然又犯了他的老毛病。过分关注于案件和犯人，以致于忽视了其他的事物。
     ...
     ...
     在满是寂静的氛围之中，马车抵达了目的地，克里斯的侦探事物所。
     而显然，仅仅只是路上这简短的时间，依文娜还无法将心绪调整到正常。
     通过里贝尔与克里斯的一番分析，他们已经距离“肢解者”和其背后的黑手，相当的接近了。
     原本仿佛只是符号的两名罪犯，现在都有了一个大致的形象。并且，克里斯甚至从信封的材质不同，这种微小的信息之中，推测出了罪犯可能一直潜藏在依文娜与杰克身边，这样的结论。如果，他的推测接近事实，那么在“现在”揪出“肢解者”不再是毫无头绪。
     一开始，里贝尔还以为克里斯只是为了卖弄与嘲弄依文娜，才在最初的时候向他们说明了那些信封材质问题。
     但现在看来，无论是他最初提出这件事，还是提出这件事后别有深意般的说辞，好像都代表着即使没有里贝尔随后对于案件以及相关人物的分析，克里斯也早就得出了相似的结论，并且进一步的推测出“‘肢解者’等人一直潜伏在依文娜与杰克周边”的这个终极答案。
     只能说，不愧是原剧情之中，本来就能独自带着女主角破解案件的男主角，能力方面还是毋庸置疑的。
     ...
     等等！
     里贝尔，忽然意识到了有些不对劲。
     既然克里斯从一开始就得出了所有的答案，那为什么不直接说出来。而是要让他，说出那番并不完整的分析与推测？
     真的，只是因为对于他的“尊敬”，将自己摆在了“助手”位置上的缘故吗？
     而且，现在回想起来克里斯最近越来越低调，看起来越来越泯然众人，并且越来越过分的吹捧他，仿佛一切都是在拾他牙慧的举动，好像也挺古怪的。
     怎么说呢...
     就像是，试图将“里贝尔伯爵”树立成一个巨大的挡箭牌，然后自己潜藏在这个挡箭牌的阴影之中，让出所有功劳，只有在必要的时候才露出些许獠牙，进行提示、提醒一般。
     克里斯，在隐藏自己。想要让人以为，所有的案件得以解决，都是“伯爵大人”的功劳，他什么作用都起不到。
     可是...那又是为什么？
     里贝尔低调，不想被提及。是因为他不想卷入什么奇奇怪怪的事情，只想安稳的在格林沃特城度过“被审查”的半年时光。
     而克里斯这名曾经尖着脑袋想要进入骑士团的小侦探，不是应该更想在大众面前展示自己的功绩，想要高调，想要出名吗？
     ...
     突然之间，里贝尔觉得，自己似乎从来就没有理解过克里斯・爱森斯皮尔。
     第一百一十四章，落里坡
     晌午时分，里贝尔一行人，终于来到了传说之中的“爱森侦探事务所”。
     一座古朴的二层宅邸，黑色的单扇木门的上方，有着以极具个性的字体写着名字的小号看板。
     整体散发着静谧气息的事务所，外观看起来相当的不错。而侦探事务所旁侧，基本都是些商铺。但是也都是偏高档的类型，所以丝毫不会显得嘈杂与混乱。
     加上这个地段，是无数商人聚集着的格林沃特城东城区。
     代表着这间事务所，哪怕是租赁应该也是价格不菲。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
