
 
  
   
    
     变成了漆夜魔女的姿态之后，黑鸦的声音也不再是之前的嘶哑低沉，而是温婉平和。语气、语调也没有了高压的感觉，充斥着耐心与舒缓。
     “根据组织的情报收集，现在可以确认的万物教会异端审问官，总共有二十三人。他们都有着共同的别名，叫做‘行动的天灾’。发生魔女相关事件时，当地往往会毁于一旦。而大部分的时候，都是异端审问官造成了这样的结果。”
     真的假的...
     由于现在正在为里贝尔科普的人，正是异端审问官的对手，真正的魔女。所以，里贝尔不确定黑鸦的话语是否可以全信。
     “只有二十三人？”
     “异端审判会是个很庞大的组织，但是可以在其中担任正式审问官的，就只有二十多人。对于万物教会内部并不了解人，经常会将审判会的成员，与审问官弄混。”
     原来如此。
     里贝尔心中了然。大概艾哈德，就是那种弄混了的人。
     “那审问官那么稀少的话，这次只是骑士团团长，随意找了个借口的求援，不会将真的审问官引来吧？”
     “不，我可以确定，这次来的必然是审问官。”
     黑鸦说着，又将目光投向窗外的方向。
     她是乌鸦状态时，里贝尔看不出来。但变为了人形的现在，里贝尔从她脸上看到了明显的忧虑。
     “在你眼中看来，这座城市的天空，只是普通的天空...”
     呃，还真不是。
     里贝尔腹诽道。
     说出来黑鸦都不信，要不是有个剧情点爆早了，他现在一抬头就能看见一串北斗七星。
     “但在我看来，天空之中布满着令我反胃的浑浊。就好似，有张扭曲的面庞，在无时无刻的注视下方。这个现象，是前不久才开始的。我能感受到，有位原初魔女，正在复苏。”
     “原初魔女？”
     又是新出现的词语，着实勾起了里贝尔的好奇心。
     从与这个世界息息相关的GALGAME，《魔女在悲鸣》开始，一切的一切，似乎都无法逃离“魔女”两字。
     只是，这看起来简单的词语，里贝尔却自始至终没有了解过具体的含义。
     而现在，里贝尔觉得是一个很好的契机。
     在变成了人形态之后，黑鸦明显变得好说话了很多。并且，身为漆夜魔女的她，也知道更多的机密与秘辛。
     于是，即便知道或许会有所风险，里贝尔还是继续问出了口，
     “在那之前，你能否告诉我，‘魔女’到底是什么？”
     ...
     变得寂静起来的破旧房间之中，黑鸦用深邃的目光与里贝尔对视了良久，最终嘴唇微微张合。
     “可以。”
     第一百二十一章，魔女的系谱
     “说起魔女，首先要从‘原初魔女’开始说起。原初魔女这种存在，近似于‘现象’，‘既定的事实’又或者‘强加的规则’。”
     “...”
     旧公馆的房间之中，对坐的黑鸦与里贝尔，严肃的谈论着有关于魔女的话题。
     而听了黑鸦一席话的里贝尔，只感觉自己的语言翻译机能突然失效了一般，每个词语都听得懂，但是连起来就有些听不懂了。
     他很想习惯性的拿起茶杯喝上一口，帮助自己进行思考与消化。可惜的是，旧公馆是少数几个不会为他提供茶的地方。
     “或许，这么说你很难理解，也想象不到。因为，在你看来这个世间之中，存在‘神明之力’等等特殊力量，是一件理所应当的事情。但实际上，这个世间的本质，是更加纯粹的。特殊力量，只不过是不知从哪一天起，突然便多出来的事物...”
     出言解释的黑鸦，反而是一副很为难的样子。实在像是那种，不知该怎么和学渣解释高深学问的，图书馆管理员。
     只是，里贝尔觉得他说出来黑鸦可能都不信。他其实，是可以理解的。
     因为，他恰好就来自那所谓的“更加纯粹”的世界。所以，对他而言，有关于神明的所有事情，都是奇怪且很难习惯的事情。
     “也并非毫无预兆。但总之，自有历史以来，原本纯粹的世间，便被诸多的神明，套上了种种对他们而言更加有利的‘法则’。”
     “原来如此...不过，我们讨论的不是原初魔女吗？为什么，一直在说神明的事情？”
     “因为，种种迹象都表明，原初魔女与神明极有可能是相同的存在。依旧活着且高高在上的，便是神明。而已经消散于这个世间之中的神明，便是原初魔女。”
     “什么？”
     里贝尔忍不住发出了声音。
     听到黑鸦的这番话语之时，里贝尔的背脊都莫名的凉了一下。
     他似乎就在片刻之中，脑补出了亘古时代，在云层之上的种种斗争。不过仔细想想，神明那种层次的存在，还像人类一般勾心斗角、排除异己的话，好像还挺掉价的。
     “就如之前所说，只有消散于世间才会被称为原初魔女。所以，世间之中大概已经找不到任何一名，真正意义上还‘活着’的原初魔女。所以，现在还在世间之中活跃的魔女，大部分都是‘衍生魔女’。”
     “衍生魔女...”
     里贝尔像是捧哏一般的复述着。
     若不是鼓起勇气向着黑鸦了解了一番魔女的事情，他都不知道魔女之中原来还有种种的门道。
     “虽然根源是同样，但是神明与衍生魔女的力量，却是完全不同的。神明会将自己的力量，不同程度的分给自己的信徒。而这份力量的本质，是神明将自己的法则加注于这个世间之后，在这新的秩序与规则之中得到的优待。”
     这些概念，里贝尔听得有些云里雾里。不过，好在他的理解能力还是足够强的。
     大概就是以万物教会的博爱之神为例的话，博爱之神为世间加了名为“等级”的对自己有利的概念。并且，让这个世间之中的人，只要拥有等级就会获得相应的力量。而本身就为自己设定了很高等级的博爱之神，便会在这样的法则之中收益。然后，博爱之神将这种收益传递给信徒的话，就变成信徒“只需要提升等级就会变强”的结果。
     “但原初魔女却不同。因为，原初魔女已经消散于世间，所以她们的力量传递并非是递给信徒，而是如同...继承下去给继承者，也就是衍生魔女。”
     “衍生魔女是原初魔女的延续，但却也并非原初魔女。就如同，子嗣源自父母却不会完全成为与父母相同的存在一般。”
     “所以，有着原初魔女也就是神明的力量的衍生魔女，理所应当的拥有着，重新为世间强加新的规则的资格。”
     “只不过，终归只是从原初魔女的残骸诞生的原初魔女，其力量远远无法企及元祖。”
     “于是，出现的事物便是‘魔女的庭院’。在庭院之中，衍生魔女可以为临时属于她的空间之中，赋予新的法则。”
     “虽然，庭院的范围有限，庭院的持续时间往往也不会很久。但另一方面，代表着有限的时间，有限的范围之中，衍生魔女，不，魔女堪比神明，甚至就是神明本身。”
     ...
     黑鸦说完了这番话语之后，留给了里贝尔一些时间进行消化。
     而里贝尔的内心，也确实是在惊涛骇浪。
     即使这个世界的神明比较“亲民”，但是神明的强大也是毋庸置疑的。毕竟，是“神明”嘛...
     按照黑鸦的说法，神明还真就有着口喊“要有光”，就让世间真的充满了光的能力。
     但问题是，比起除了赠予祝福之外，根本不会出现的神明不同，确实的在这个世间之中活跃的魔女，也有这样的力量？
     虽然也有限制，但那魔女说一不二的所谓庭院，依旧是走进去就无法活着出来的死地。
     这魔女，已经不是强与弱的概念了，打起来完全就是次元上的不同。
     “那魔女，到底是怎么诞生的？呃，我指的是衍生魔女。”
     “魔女的诞生？实际上，也很简单，大概只有三个步骤。首先，要具备魔女之核。其次，要将原初魔女的力量聚集起来。最后的话，以自身灵魂为桥梁，是魔女之核与力量相互共鸣。”
     “...”
     啧，还真挺简单的。.就和把大象装冰箱里的难度差不多。
     “魔女之核是什么？”
     里贝尔耐着性子追问道。
     “不清楚，也没有人清楚。甚至，直到成为魔女的那一刻为止，魔女本身都不知道自己是否具有魔女之核。而既然都弄不清楚其存在，自然也无法确定魔女之核的来源。究竟是天生，还是有些存在，不知何时不知何地不知以什么样的方式，悄悄的种进他人的身体之中。”
     黑鸦摇了摇头，回答道。
     “那，原初魔女的力量又是怎么回事？”
     “原初魔女的力量，一般被称为魔女力。原初魔女是消散在了世间之中的，但是她的力量却并不会直接消散，而是会徘徊在原初魔女的尸骸周边。当然，这个周边也很广阔。魔女力，并不只会依附在有魔女之核的人身上。不如说，反而是普通人在存储、消耗着更多的魔女力。”
     “这又是为什么？”
     “因为魔晶石之中，便吸附着魔女力。而有很多可以‘消化’魔晶石的迷宫，其实都是原初魔女身体的一部分化成的。”
     “！”
     自从开始交谈起，里贝尔都不知道他这是第几次被惊到了。
     来自于原初魔女尸骸的力量，竟然可以强化那些信徒们从神明那里获得的力量。
     除了近一步证明原初魔女与神明之间有着无法割舍的关联之外，这还是个会令一些人三观都崩塌的信息吧？特别是对于那些因为过于虔诚而敌视魔女的人。
     还真是带着一副平静的神情，说出了些不得了的事情啊，黑鸦小姐...
     接下来，黑鸦又补充了一些魔女力相关的信息。
     对于魔女的诞生而言，其实最困难的步骤，便是聚集这些魔女力。
     因为，在成为魔女之前，魔女也只是普通人。所以，她自然也没法异常的容纳或消化大量的魔女力。
     “最后一步的，怎样将灵魂作为桥梁，也需要我的解释吗？”
     在里贝尔提问之前，黑鸦便善解人意的主动询问道。
     而在里贝尔点了点头之后，黑鸦却给出了令里贝尔意外的回答，
     “或许会让你失望，但实际上，具体的事情我也并不了解。只是听闻熟识的魔女曾经说过，必须要强大的意念才能让灵魂为之而动。而这份意念，往往是强烈的情感、信念或者决意等事物。”
     回答完，黑鸦又补充了一句，
     “你似乎很意外，我为什么对于衍生魔女的诞生步骤，也并非完全清楚。理由是因为，我其实并非衍生魔女，而是在组织中诞生的，嗯...硬要赋予一个标签的话，就是‘人造魔女’。”
     在交谈即将结束之际，里贝尔这一天最后一次因为黑鸦的话语而震惊。
     “所以，我的力量与真正的魔女无法匹敌。不过，我并没有在意过这件事情。因为，之前我虽然用‘继承’来形容，原初魔女与衍生魔女之间的关系，但是却不准确。严格而言，衍生魔女在诞生的瞬间，大概率会变成一个与以往截然不同的存在，各方各面。这倒也并非代表，衍生出的魔女，被原初魔女抢夺或者覆盖了灵魂。而是新诞生的魔女，成为了与以往完全进行了切割，既不是原身也不是原初魔女的，根本没有源头的古怪的存在。”
     伴随着黑鸦的话音落下，两人这场关于魔女的交谈，自此告一段落。
     ...
     ...
     午后的时分，心绪沉重的里贝尔，也到了离开旧公馆的时间。
     与黑鸦的这番对话，无疑颠覆了里贝尔的许多认知。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
