
 
  
   
    
     而这种微妙，让尼禄意外的获得了“怪盗团首领”这样的强力队友的同时，却也失去了梅璐艾塔这名叠了好几层BUFF的女主角队友。
     这...尼禄到底是赚了还是亏了呢？
     “莱莎给我的最后一封信之中，将坎普雷特大人，形容成了可以看透人心，以观赏他人的恐惧与不幸为乐的恶魔。并且说她如果突然断了联系，肯定是被坎普雷特大人所抓住，让我一定要来救援。”
     “...”
     “不过请放心，我知道那个孩子一直就不怎么聪明，所以很少将她的话语照单全收。也幸亏我做了一些事前的调查，才得知莱莎与依文娜并非是被坎普雷特大人所监禁，反而是被收容。当然，我并没有太过于打探坎普雷特大人的事情。”
     布莉姬特的话语，中断了片刻，因为想喝些红茶润嗓的她，又被烫到了。
     里贝尔也不懂，这人为什么会频频被温热的茶水烫到，而又为什么一边被烫一边还非要喝。
     “但莱莎有一件事情应该是没有说错的。那便是坎普雷特大人拥有着可以轻易看破所谓伪装的力量。想来，应该是‘真实之神’的祝福，带来的‘破尽虚妄之眼’的能力吧！”
     里贝尔听闻一愣。
     什么鬼？
     听起来好中二的样子。
     “我一直认为，不伪装有时是最好的伪装。所以，之前特意出现在坎普雷特大人的面前进行试探之后，发现你无动于衷，还以为我的伪装是成功的。但没想到，其实全部都已经被坎普雷特大人所看穿了。”
     布莉姬特轻叹了口气说道。
     总觉得有奇怪的误解在发酵的里贝尔，现在却有更令他在意的事情，
     “之前，你是在试探？就是滚下坡的那次吗？如果那是试探，是不是成本有点太高了？”
     看着现在只能用凄惨来形容的布莉姬特的姿态，里贝尔忍不住问道。
     而布莉姬特则是沉默着眨了眨眼之后，发出了长长的叹息，
     “不愧是‘真实之神’的祝福，连谎言都无从遁形！好吧，我承认，那是在计划之外的事情。实、实在是那个孩子太可爱了！坎普雷特大人也能理解吧？那种想要跟可爱的女孩子聊天、喝茶、一起玩的心情！再加上，最近莱莎和依文娜都不在身边...”
     里贝尔默默的听着，眉尖跳了两下。
     他虽然理解不了布莉姬特的这种心情，但是相信牢狱之中肯定有能理解她心情的知己。
     “总而言之，我可以见一见莱莎和依文娜吗？”
     终于将一小杯茶喝完，也与里贝尔稍微联络了一下感情的布莉姬特，说出了她的正事。
     “依文娜暂时不在宅邸之中，具体的事情需要一些时间才能全部解释清楚。而莱莎倒是在宅邸里，只不过见到她之前，你最好做些心理准备。”
     ...
     随后，两人一同来到了莱莎的病房。
     而一进房间，布莉姬特的目光就定格在了莱莎盖着的被子下方，右侧不自然的凹陷部分之上。
     带着难以置信的神情，将轮椅转到病房旁，稍微将莱莎身上的被子掀起的布莉姬特，就此僵硬的将身形定格在了原地许久。
     “请问...是谁将莱莎伤得这么严重呢？”
     布莉姬特平静的询问声之中，里贝尔却仿佛听到了熔岩在即将喷发的火山之中，鼓动翻腾的声音。
     ...
     ...
     夜晚。
     南城区，一处小栋的民宅之中，克里斯与骑士团团长艾哈德，相对而坐。
     “夜色已经彻底暗下来了，雾夜真的会降临吗？”
     以重铠全副武装的艾哈德，在头盔之内瓮声瓮气的向着克里斯询问道。而克里斯，今天自然也是那副丝毫感受不到紧张感的装扮。
     “里贝尔先生说会降临，那肯定是会降临的。难道，团长见过里贝尔先生出错的样子吗？”
     这一天，克里斯也说着让里贝尔听到绝对会嘴角抽搐不停的话语，替里贝尔自信满溢。
     “那‘夜魔’会出现在这附近，也是坎普雷特阁下的推论？”
     “不，这就是我的推论了。种种迹象都表明，‘夜魔’已经彻底疯掉了。特别是在雾夜，他只会凭借自己的本能与欲望行动。而之所以上一个雾夜，‘夜魔’会出现在这里，我认为是为了达成他未能达成的犯案。因为，‘夜魔’是名重度强迫症患者，他是不会容许他一系列‘成功’的犯案之中，唯独有一个‘失败’混在其中的。”
     “是吗。”
     艾哈德淡淡的回应道，内心则是全然没有听懂。
     以前听别人讲述那些犯罪的手法、诡计的时候，她还勉强能听懂一些。而现在，克里斯说起行为逻辑、罪犯心理之类的事情，艾哈德真的就像是在听天书一样。
     她有些不解，是不是最近的侦探，都要开始以这样的手段来探案了。
     不过，一名连环杀手逃狱之后，想要杀死令他失手被抓之人的想法，艾哈德也是能理解的。
     所以，现在她才会这样，在这栋小屋也就是维罗妮卡的家中待机。
     维罗妮卡以及她的家人，早在几日前就已经搬走到了安全的地方，由骑士团提供庇护与治疗。
     在集体昏睡的南城区住民，几乎全部醒来的现在，唯独包括维罗妮卡在内的数人，依旧在原因不明的昏睡之中。
     而艾哈德知道，里贝尔一直在挂心着维罗妮卡的事情。
     一名伯爵，对一名平民少女时刻关怀什么的...
     倒也不是艾哈德内心阴暗，而是贵族出身的她见惯了许多事情，明白一般来说出现这样的情况，要么是伯爵心怀不轨，要么就是伯爵在以旧贵族特有的方式，展示自己的“宽容”与“优越”。
     但是，与里贝尔实际进行过一次会谈之后，艾哈德却觉得里贝尔对于维罗妮卡的想法，或许真的很纯粹。
     艾哈德也说不好，她为什么会这么认为。
     但总之，她认为里贝尔是自己见过的，最为特别的一名大贵族。
     “团长！外面...起雾了！”
     在屋外警戒的骑士团成员的喊声，瞬间将思绪中的艾哈德拉回了现实之中。
     而紧随而至的，地面下方的某处剧烈坍塌的声音，代表着“夜魔捕获作战”正式开始。
     第一百二十三章，夜魔讨伐战
     夜晚的地下水路之中。
     伴随着坍塌的巨响与大量的烟尘，冒险家与骑士团总计三十七人，快速的赶向了“夜魔”所在之处。
     “全员压低身形！”
     骑士团团长艾哈德，大声的指挥道。
     而与严格的遵循着艾哈德命令的骑士团三小队总共十八人不同，有几名桀骜的冒险家，显然并没有将她的话语当一回事。
     下一刻，只见一个散发着金属光泽的重物嗖的飞过去，直接砸在了一名不愿意低头的冒险家的头上。随着“哐”的一声巨响，直接被打得眼冒金星的那名冒险家，当即就被KO在了地上。
     未等这名冒险家的同伴们发出愤怒的抗议之声，一道锐光无声无息的从众人的头上划过，一名身材高大的冒险家即使压低了身体，还是没能避免头顶的头发连带着一层头皮一起被锐光斩落到了地面之上。
     从众人的头上划过的锐光，又一次大面积破坏掉了地下水路的支撑墙壁，引起了小范围的坍塌。
     一边敦促着众人行动要迅速，艾哈德一边怒声的呵斥，
     “你们不是来这里郊游的蠢货们！如果想拿委托之中订下的大量抚恤金，就大可以继续做蠢事！”
     艾哈德的呵斥之后，这一下就连冒险家们也开始严格的遵守起了艾哈德的指令。
     在艾哈德的率领之下， 三十余人的大型团队一路狂奔，终于来到了能看到“夜魔”的地方。
     ...
     ...
     “滚开...都给我...滚开！”
     地下水路的一处入口周边，身穿着深色风衣，全身凌乱肮脏，面容扭曲狰狞的男性，疯狂的嘶吼着，将手中的两个大号剪刀凭空挥舞。
     每次剪刀的刀刃闭合，其前方就会被无形的利刃大范围的进行切割。
     实际上，夜魔的剪刀也并非漫无目的的凭空挥舞。他是受到了刺激，所以在本能的试图杀死有可能对他产生威胁的人。
     而讨伐团队的众人刚刚赶到的现在，夜魔是对什么事物起了反应？
     答案，是一群影影绰绰的人影。
     在克里斯的建议之下，骑士团提前在下水道布置了许多，可以投影粗略影像的魔导具。而这些明眼人一眼就能看出古怪的，映在各处墙壁甚至天花板上的人影，却让夜魔产生了自己或许被包围了般的幻觉。
     而见到夜魔比想象之中疯得还要厉害，艾哈德反而感受到了更大的压力。她现在要面对的，是一只彻底失控且具备强大破坏力的怪物。
     “骑士团，准备开启圣物！冒险家，拿出魔晶石！”
     艾哈德指挥着，挪动脚步快速的冲刺到了团队的最前方。
     恰逢发狂中的夜魔，发觉到了讨伐团队，也下意识的判断这一群人更具威胁，于是对着众人闭合了右手剪刀的刀刃。
     几乎在同一时刻，艾哈德猛然倒拔出一直背在身上的大型金属重盾，咚的一声牢牢的架在了身前。
     下一瞬间，重盾与无形之刃激撞，发出巨响之余擦出了耀眼的火花。
     而艾哈德被巨大的冲击力，生生的逼退了数米之远。但无论是她，还是她身后的众人，全部都是安然无恙。
     “对手并非无从对抗！”
     艾哈德大声的吼道。
     而这原本应该是振奋人心的话语，却并没有起到效果，因为...
     “团长！即使开启了圣物，我们依旧无法使用神明之力！”
     骑士团这边传来了噩耗，此时正由四人抬着的一个长筒状的光明教会的圣物，在散发着皎洁柔和的金色光芒。但就算被这些金光笼罩，拥有着来自光明之神的力量的骑士团三小队，也依旧无法拿出“阶位”的力量。
     比起姑且还算有组织的骑士团，冒险家那边则完全是哀嚎一片。
     即便冒险家们的声音没有被统一，但是艾哈德也猜得出，他们的魔晶石同样没有效果。
     怎么会这样？
     艾哈德只感觉心中一紧。
     无论是骑士团成员还是冒险家们，还是变成了仅仅强壮一些的普通人。
     这样的状况，是艾哈德完全没有预想到的。
     她本以为，双方至少能有一方可以使出神明之力。
     就在艾哈德略有分神之际，夜魔的第二下攻击也袭来。
     依然依持着展开后比她的身体都巨大的重盾，艾哈德承受住了第二击，但是也险些被强大的冲击力直接掀翻。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
