
 
  
   
    
     不仅是对于魔女，对于天谴教会本身，里贝尔隐隐之间也有了新的了解。
     实际上，一直以来里贝尔都觉得很奇怪。
     因为，像天谴教会这种无法出现在阳光之下的组织，往往需要更强大的煽动性和蛊惑能力，才能招收到成员。而成员本身也必须要有一个，能为之狂热、为之奉献所有的理由。
     但以往，里贝尔可没想出天谴教会，究竟是怎么凝聚在一起的。
     而现在的话，“魔女”这个理由，似乎正在浮现出水面。
     里贝尔现在还记得，与黑鸦的这番交谈前，黑鸦像是无心的一句话语。
     “有位原初魔女，在复苏”。
     从之后的交谈其实不难看出，格林沃特城的情况，以“有新的魔女正在诞生”来形容，更加准确。但黑鸦，还是这么说了。
     那么，有没有可能，黑鸦是习惯了这样的说法，才会说出这句有些像是失误的话语呢？
     比如，天谴教会之中几位在“沉睡”的神明之中，混着一名正在复苏的原初魔女什么的。
     ...
     在即将离开之际，里贝尔试着向今天格外好说话的黑鸦，进行了一番商讨。
     就是他被卷进了骑士团与连环杀手组织间的对抗之中，也许会遇到危险。所以，能否让旧公馆中的人暗中提供庇护。
     而黑鸦认真的思绪了一番之后，还是委婉的进行了拒绝。
     因为不止是里贝尔在“被评估”的状况，旧公馆中的一行人，严格来说也处于随时都会被组织处罚的状况之中。
     这种情况之下，像今天这般偶尔与里贝尔这个“特殊”人物接触倒没问题，但是长期共同行动却不合适。
     不过，黑鸦提出了另一个建议。
     “你可以，将你幻化之后的翅尖的羽毛，给我一根。”
     “？”
     里贝尔只是不解的看着黑鸦。
     “你所幻化的幻兽，是告死鸟。而之所以那只幻兽被称为‘告死鸟’是因为，这种鸟类在死亡的时候，会将羽毛化为自身的幻影，将自身的死讯告知于所有相识之人。”
     “...？”
     不是里贝尔想一句话都说不出，只在脑门上亮问号，而是他这“告死鸟”的能力，也实在是太迷惑了一点。
     真的假的？
     “告死鸟”这名字听着这么厉害，能力就这么鸡肋的？
     死都死了，还特意去告诉别人一声有什么意义？
     熟的人也就算了，不熟的人不就是单纯被恶心了一下吗？
     “放心，你既不是真正的告死鸟，并且还有‘完美无缺的立方体’在守护。所以，即使遭遇到绝命的危机也不会立刻死去。而那时，我可以通过羽毛得知你深陷困境，自然就可以第一时间进行救援。”
     要不是黑鸦提醒，里贝尔都快忘了自己还有天谴教会的这个成员标记。
     刚刚来到格林沃特城时，里贝尔就已经吩咐塞巴斯，买来一块神奇的可以与皮肤暂时融合的人皮般的魔导具，贴在了印记所在的位置进行了隐藏。
     当时，他还感慨过，别人都是易容他却是要易背。
     “好...”
     姑且答应了下来之后，里贝尔随意的幻化出双翼，取下一根羽毛递给了黑鸦。而黑鸦也不知什么时候，将自己的羽毛也弄来了一根，与里贝尔进行了交换。
     虽说，里贝尔也不知道可不可靠，但总之他也算是多了个护身符一般的东西。
     至此，里贝尔与黑鸦道别之后，便离开了旧公馆。
     第一百二十二章，怪盗三姐妹
     傍晚时分。
     即将回到宅邸的时候，驾驶马车塞巴斯拉开前车窗，向着自家的少爷询问道。
     “少爷，您发现有人一直在跟着我们吗？”
     “...”
     里贝尔以无语的方式，进行了回应。
     现在的状况，可不是塞巴斯难得的起到了作用，而是这名管家在说废话。
     有人在跟着这件事，里贝尔在离开旧公馆之后不久就发现了。而发现的原因，也并非他多敏锐，单纯只是跟踪他的人，简直就跟驾驶着一辆拖拉机一样，一直在马车的后方哐啷哐啷。
     里贝尔忍不住扶起了额头。
     总归，不能任凭对方直接跟到家里，所以还是先下车问问对方的目的好了。
     叹着气，里贝尔让马车停下，然后主动下了马车。
     这件事他没有交给塞巴斯解决，是因为怕塞巴斯又背刺他。
     要知道，对方既是女性，也发着光，简直满足触发“塞巴斯背刺”事件的所有条件！
     此人，正是之前在东城区的冒险家公会的建筑前方，遇到的和真主角一起行动、一起耍宝的那名金发女士。
     来到金发女士的面前，里贝尔几度欲言又止。
     他也不懂，这人是怎么让轮胎已经成了不规则多边形的轮椅转起来的。
     “你有什么事吗？”
     好不容易说出口的里贝尔，内心有点忐忑。
     这身上绑了大量绷带，活像个木乃伊的冒险家，该不会真是来碰瓷的吧？
     是因为他乘着马车这种高调的交通工具去了冒险家公会，才被盯上的吗？可实际上，没用坎普雷特家族的大马车也没让天马拉马车的他，已经足够低调了。
     “请容我先进行自我介绍，我的名字是布莉姬特。”
     金发的女士，一改之前滚下斜坡之前的疯疯癫癫，以颇为从容优雅的口吻说道，如琥珀般颜色的双瞳，格外的深邃。
     只是...由于这名自称布莉姬特的女士，现在的形象实在是有些生草，让她的语气和目光，很难营造出相应的气质与氛围。
     比起像个木乃伊的布莉姬特，她坐着的轮椅反而绑着更多的绷带。
     “布莉姬特？”
     里贝尔，自然是没有听说过这个名字的。但是，却突然想起了克里斯以前说过的一番话语。
     那番话语，是克里斯在得知怪盗叫做莱莎之后说的。
     曾经，他们三人组在依文娜宅邸的地下室，听到了那名垂危的病患说出依文娜的化名，叫做“布莱娜”时，克里斯清晰的捕捉到莱莎的神情，一瞬之间露出了欣慰的神情。
     莱莎很难让自己的心绪不在表情上流露出来。至少，是瞒不过克里斯的观察力的。
     而当时明明是那般沉重的情景，莱莎却表露出了些许的喜悦。而克里斯并不认为，莱莎是性格恶劣才会如此，所以推测“布莱娜”这个化名，说不定有文章可做。
     比如说，怪盗团是三人组，而依文娜的化名，各自从三人的名字之中取了一个字之类的。
     当然，克里斯的这番推测，实际上并没有什么意义。单纯只是，对于克里斯而言，发现这种隐藏着的信息，本来就是件很有乐趣的事情。并且，他也难以遏制想要在他人面前展示的欲望而已。
     然后现在，里贝尔在听到布莉姬特的名字之后，突然想起了这件事。
     再加上，莱莎曾经说过，由于女仆小姐那封无意的信，导致圣女线的那位真主角，一直紧咬着她的同伴不放。
     所以怪盗团的第三人，本身就和真主角之间有着关联。
     最重要的，是布莉姬特身上的这道重要配角之光...
     “怪盗？”
     种种信息集结在一起，里贝尔便问出了这句似乎有些荒谬的问题。
     反正，只是问问。错了就错了，也没什么风险。
     而更加荒谬的是，布莉姬特竟然大大方方的点头应了下来。
     “没错，我就是‘怪盗’之中，最资深的那一个。我的妹妹们，似乎受到了你不少的照顾，坎普雷特伯爵大人。”
     布莉姬特带着一丝冷峻的微笑说道。
     若不是她现在滑稽的造型，定然可以让周边的温度都随之下降一些。
     ...
     ...
     不久之后，里贝尔将布莉姬特请进了无名餐厅。
     虽然布莉姬特是陌生人，并且还是名为“怪盗”的罪犯，具备一定的危险性。而宅邸是里贝尔的大本营，不能轻易的泄露给外人。
     但是，里贝尔还是这么做了。
     这怪盗三姐妹里，两人都已经挂在他的名下了，事到如今再警惕怪盗的危险性才是脑子有问题。
     而布莉姬特并不是怪盗，只是冒名之人的可能性，则是更加的低。
     毕竟，她能对莱莎以及依文娜的事情如数家珍。
     面对面坐在方桌的两侧，看着双手捧着茶杯，小心翼翼的喝了一口之后，立刻因为被烫到而发出“唔”的闷响的布莉姬特，里贝尔内心颇为感慨。
     回想起来，刚刚来到这个世界，在报纸上看到“怪盗”在王国各地活跃，简直如同偶像明星一般的时候，里贝尔还认为怪盗肯定是名不得了的大人物。
     但实际上，“怪盗”是一个组织的时候，怪盗的格调就降了一半。而剩下的一半，分别由莱莎和依文娜降了一些之后，由布莉姬特这名疑似首领，来了个致命一击。
     除了苦大仇深的依文娜之外，这个组织完全就是个谐星组织嘛...
     通过简短的交谈之后，里贝尔知道了与布莉姬特一起行动的两人之中，真主角叫做尼禄，而那名光头大汉叫做赛德。
     而布莉姬特与尼禄一起行动的理由也很简单。
     她是真的拿尼禄没有办法了。
     尼禄虽然没有克里斯一般的侦探能力，但是却有着一股野生动物般的超常直觉，每次都能将身为怪盗的布莉姬特，逼入到一定的危境之中，且甩都甩不掉。
     所以秉承着打不过就加入的想法，恰逢尼禄与赛德的冒险团招人，她就直接创造了一个新人冒险家的身份，加入了进去。
     按照布莉姬特的话语，别看尼禄是那副样子，对于同伴却会给予绝对的信任。于是，自从布莉姬特成为尼禄冒险团的一员之后，尼禄的怪盗追缉事业，就彻底的没有了进展。
     另一边，由于莱莎的定期联络中断，布莉姬特猜测莱莎遭遇了什么事情。所以，便怂恿尼禄与赛德，三人一起来到了格林沃特城。
     这下，里贝尔算是明白了，为什么本应是灾厄魔女线男主角的尼禄，会乱入到哀伤魔女的线中。
     他这名穿越者，所造成的蝴蝶效应，还真是引发了一些微妙的结果。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
