
 
  
   
    
     瞬时间，克里斯的神情也变得凝重了起来，然后点了点头。
     “我现在就前往骑士团。”
     一如既往，克里斯也没有问里贝尔到底是怎么判断出的这件事情。
     一方面，是克里斯认为，里贝尔本身就是“不解释”风格的性格与立场。另一方面的话，他想和以往一般，以自己的才智，来“推理”出里贝尔是怎么做到这些不可思议的事情的。
     总而言之，看着克里斯简单准备之后离开无名餐厅的身影，里贝尔舒了口气。
     如果今夜没有雾夜降临，最多只是劳烦了骑士团一番而已。但是，万一真的有雾夜，到时造成的损失就是不可限量。
     哪怕承受一些指责与质疑，里贝尔也不想再让追悔莫及的事情发生。
     ...
     ...
     晌午时分，里贝尔去后院的马厩，和安妮商量了一番。拜托它去将破灭之剑捡回来。
     安妮，一如既往用很有灵性的复杂目光看着里贝尔，但也一如既往的同意了。
     看着凑上前，表示可以一起去的另一匹天马柏塔，被安妮一脚踹开的样子，里贝尔总觉得柏塔对自己的怨念，似乎越来越大了。
     嗯...
     大概只是错觉吧。
     它们这么神骏帅气的天马，能怀有什么坏心思呢？
     委托寻回破灭之剑之后，里贝尔还是感觉内心忐忑。
     与突然降临的危机不同，这种有预兆的危机，让里贝尔的内心更加的煎熬。
     虽然，理性的分析，神秘组织的成员大概是不会直接袭击他们所在的宅邸的。一是找不到，二是没那个理由。而且，就算袭击过来，有天马在守护的宅邸，安全系数也很高。
     但理性归理性，不安归不安。
     如果他能弄到一个圣物，让他即使在雾夜也能发挥出幻之祝福的力量，他肯定是会心安很多。但圣物偏偏就是那种少见的，即使有钱也买不到的事物。
     不如，去找些冒险家来拱卫宅邸？
     在艾哈德发起委托之后，这两天许多闲置的冒险家，已经纷纷来到了格林沃特城之中。
     里贝尔本想着，冒险家之中等级最高的，传说级的七叶冒险家不行，六叶级传奇冒险家也不行，五叶级的冒险家应该随处可见吧？
     但实际上，他得知格林沃特城周边迷宫的冒险家，最多只有四叶，而且还只是零星几名。
     原因的话，是因为随着等级的提高，冒险家不仅需要更高级的魔晶石，也需要在更高级的迷宫才能消化这些魔晶石。所以，本身迷宫等级就很低的格林沃特城周边迷宫，才会缺少强大的冒险家。
     那只是雇几名三叶的冒险家，有没有必要呢？
     里贝尔一时间拿不定主意。
     虽然这间宅邸的位置，某种程度上已经不是秘密。但是，姑且都是些信得过的人才知道。
     而龙蛇混杂的冒险家们，到底信不信得过，到底会不会变成引狼入室，才是里贝尔现在最忧虑的。
     长舒了一口气，里贝尔决定姑且出门，去冒险家聚集的地方看一看。
     说不定，能碰见那种发着光芒，一看就值得信任的冒险家。
     嗯...
     从避开发光到寻找发光，仅仅只是一念之差而已。
     ...
     ...
     正午时分，里贝尔来到了格林沃特的东城区，冒险家公会的周边。
     走下马车之后，里贝尔看着周边的光景，看着满大街奇装异服的人，一时间有些不解自己是不是在参加一场漫展什么的。
     里贝尔倒是从克里斯那边，听说了一些冒险家的事情。
     其中有一项，就是对于冒险家而言，无论是想接到委托还是想晋升，“名声”都很重要。越是广为人知的冒险家，越容易成为高等级且炽手可热的冒险家。
     而打向自己名号的第一步，往往就是从外观开始的。
     只要能在外观上具备十足的冲击力，让他人一眼就记住自己，对于冒险家的事业是有很大的帮助的。
     所以，也就导致冒险家公会的建筑里，往往像是群魔在乱舞。
     扫了一圈，里贝尔印象最深的，是一名穿着比基尼盔甲的少女。
     这大冷天，也不知道她到底冷不冷...还有就是，她对拱卫宅邸这份工作，有没有兴趣...
     就在里贝尔面对怪人的群落，都有点不敢踏入冒险家公会的建筑的时候，突然间街的另一角，传来了些许的骚动。
     “呐呐，那边的美丽的女士，我可不是在搭讪哟！是很认真的在邀请你哟！要不要陪我去喝杯茶，就只是喝杯茶而已啦！真的，真的只是，喝喝茶。我知道一间，茶超好喝的店，呐呐，不要不理我嘛，呐～”
     满是轻浮的声音响彻着。
     街上，不少人都将目光转了过去。
     一方面，是因为这个轻浮的声音，特别具备穿透力。在嘈杂的街道上，也清亮到许多人都可以听到。另一方面就是，这名正在搭讪的人，实在是有些迷惑。
     只见，那是一名身着着一身老奶奶般的针织服饰的，金发的年轻女性。
     年轻女性，有着非常端庄的五官，偏偏表情实在是很...猥琐。而这名金发的年轻女性，才是在搭讪的一方。被搭讪的，则是一名身穿着魔法使长袍的娇小冒险家。
     当然，这名娇小冒险家也是很可爱的。
     娇小冒险家，显然很困恼。她一边单手压着自己的魔法使尖帽，一边快速的挪动脚步，试图甩开搭讪的金发女性，全程都没有回应过一句。
     而明明娇小冒险家需要帮助，但是周边的冒险家却没有人第一时间上前，倒也不是冒险家们冷漠，也不是冒险家们看到是女性搭讪女性，就不想去管。
     而是，那位在搭讪的金发女士，坐在轮椅上。
     以不输于娇小冒险家步伐的速度，金发女士快速的转着两侧的轮子，死缠烂打的搭讪着。
     这...
     只能说这副场景，实在是有些太抽象了，里贝尔一时间也不知道该露出什么样的神情。
     里贝尔内心不禁的开始了感慨。
     这穿越以来的一个多月，又是贵族家族，又是骑士团，又是凶恶罪犯的，全部都是严肃类的事物，让他以为他身处在一个严肃风格的GALGAME世界。
     还真是不来一次冒险家公会，都不知道自己所在的世界，其实也是有喜感的部分的。
     里贝尔叹息之间，娇小冒险家与金发女士的竞速，已经到了白热化的程度。
     可能是施加了什么魔法，娇小冒险家脚底生风，以走路的姿势窜的飞快。而金发女士也丝毫不落下风，转轮子的手都已经出现了些许的重影，轮子和地面的摩擦更是让火花连连。
     两人，简直就如同风一般，从里贝尔面前呼啸而过。只有那满是穿透力的“呐呐”搭讪之声，一直不绝于耳。
     直到，两人穿过了街道，来到一处下坡路的时候。
     陡然间，像是轮子卡到了什么障碍物的金发女士，发出了“啊―”的惊呼。
     随即，里贝尔亲眼看到一个轮椅飞了起来，然后在半空中来了一个人椅分离，最终分别在两端重重的摔下，咕噜咕噜的顺着斜坡滚了下去。
     “...”
     突然之间，整个街道仿佛都安静了许多。
     娇小的冒险家，站在斜坡的上方，面带惊恐的用双手捂着嘴。
     而一些好奇的人，纷纷赶到了斜坡边缘去看那名金发女士的伤势，里贝尔自然也是其一员。
     不久后，远远看着坡下形状变得无比奇怪的轮椅，以及呈大字躺在地上的金发女性，里贝尔的表情也难免动容。
     这应该...不是碰瓷吧？
     如果是的话，这代价未免也太高了。还是说，在住民都很朴实的格林沃特城，碰瓷就必须做到这个地步。
     里贝尔迟疑间，从人群中走出了两个高大的身影，快速的跑到了事故现场。
     其中，一个光头，皮肤颜色特别健康的大汉，一把就抱住了...
     “怎么会，怎么会伤成这样？有没有人？有没有魔导器械师！”
     大汉抱起的，是轮椅。
     而另一名银发，上半身穿着盔甲的年轻男性，则是组着胳膊，立在金发女士的身旁，居高临下的注视着，如此说道，
     “这种程度的伤，抹了抹自己的口水就能痊愈了。”
     比起这名银发青年的话语，更加生草的是，躺在地上看起来奄奄一息的金发女士，还真的颤巍巍的将手指塞进嘴里沾了些口水，随意在身上涂了涂，然后才“嘎巴”的歪过脑袋，昏厥了过去。
     “...”
     看着面前的一幕，里贝尔完全呆住了。
     不只是因为这几名显然是互相认识的冒险家之间，硬核的交际方式。
     还因为，这三人仔细看去，居然都在发光。
     并且，其中最为强烈的银发青年，竟然散发的是主角的强光。
     联系起银发青年那刺猬般的发型，颇为眼熟的盔甲样式，以及腰间那柄长剑。
     里贝尔立刻明白了，这名青年的身份。
     他正是，圣女也便是灾厄魔女线的男主角。
     既然，这个人在这里，是不是代表着...
     里贝尔连忙回首环顾，想要在人群之中，寻找两个熟悉的身影。
     第一百二十章，异端审问官
     最终，里贝尔也没能找到那两个熟悉的身影。
     不过，想来也是。
     在已经被天谴教会盯上的现在，即便梅璐艾塔和女仆小姐在与这名银发的男主角一起行动，大概也不会轻易露面。
     看着依旧在坡下，像是在表演小品的三人组，一瞬间里贝尔想要出声，试图去雇佣他们来护卫宅邸。
     毕竟，这名银发的青年，人品和实力大抵都是不会出问题的，没有比让他来守在宅邸门口，更让人安心的事情。
     但是，踏出了几步之后，里贝尔还是打消了这个打算。
     理智的去考虑的话，他是不能再与圣女线相关的人物扯上关系的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
