
 
  
   
    
     眼见，夜魔就在面前大概四十米的位置。
     但是，这四十米的距离对于没有神明之力的讨伐团队而言，就如天堑一般难以逾越。
     在夜魔的大肆破坏之下，周边已经变成了相当广阔的空间，只是四面的墙壁都处于随时都会彻底坍塌的状况。
     这样的情景之下，只要将讨伐队的所有成员，分散呈扇形散开，即使夜魔的能力强大，也终究会有一部分人可以企及到他的近侧。
     但除了那一部分的人之外，其余之人可能大部分都会牺牲。并且，艾哈德也不能保证，这些没有神明之力帮助的人们，成功的冲到夜魔面前之后，就一定能擒获、击败对方。
     夜魔一直以来，只展现出以剪刀剪出强烈斩击的力量。但是，没人知道夜魔是不是仅有这么一种能力。
     锵。
     思绪间，又被一道斩击所击退的艾哈德，知道现在是她下决断的时候了。
     “全员，撤退！”
     艾哈德大声的下令道。
     虽然兴师动众，气势汹汹的冲到凶犯的面前，然后什么都没做仅仅挨了几下打后，就灰溜溜的逃走，实在是让她颜面无光，传出去更是有损格林沃特骑士团的名誉。
     可比起那些名誉，艾哈德还是选择不让自己率领的人做出无谓的牺牲。
     夜魔讨伐计划，不止第一阶段。为了预防现在这般，圣物和魔晶石同时失效的状况，克里斯还提供了第二阶段的计划。
     简单而言，将夜魔拖在地下水路，直到怪异的雾夜结束就可以了。
     这多少也是艾哈德可以果断下令的缘故。
     实际上，对于一名指挥官而言，能快速的接受失败的结果，选择损失最小的逃离也是出众的才能。当然，艾哈德从始至终都不想要这种才能就是了。
     在艾哈德的指令之下，早已战战兢兢的骑士团众人，以及彻底因为夜魔的强大而陷入慌乱的冒险家们，开始了快速的逃离。
     只有逃离之时，原本还有些桀骜的冒险家们，才记得一定要压低身形。
     又是顽强的架着重盾，抵挡了几次夜魔的斩击之后，也打算先行撤离艾哈德，却发现战场之中还有一名在她身后的人，没有逃走。
     那是一名银发的青年，他此时正在把玩着一个剑柄，又或者说没有剑刃的长剑。
     就在艾哈德想要对这名青年出声呵斥之际，只见那柄无刃剑随着一声嗡鸣，陡然伸出了散发璀璨白光的修长利刃。
     “喔？看来我的圣剑并没有受到影响。”
     当代的勇者尼禄，看着笔直的立在自己面前的光之利刃，露出了充斥着自信的面容。
     第一百二十四章，淑女
     “请借我下肩膀。”
     “听不见撤退指令吗！”
     锵。
     又是接下一记斩击之后，艾哈德呵斥道。
     猛然回头，艾哈德怒视不听她的指令，擅自躲在她的身后摆弄光之利刃的尼禄。
     可当她回头的那一刻，就发现一道黑影已然笼罩了过来。
     只见腾身而起的尼禄，一脚踏在艾哈德的右肩上。
     此时穿上了特制重盔的艾哈德，身形有着常人的近三倍，所以她的肩盔也为尼禄提供了稳定的踏足点。
     借力跳到了更高上空的尼禄，旋转身躯呈着下劈的姿态向着夜魔所在的方向挥剑，而几乎在同一瞬间他手中的光之利刃，竟然陡然变得无比巨大。
     可是还未等目测已然有十数米长的光之利刃挥出，夜魔却更快的将剪刀对准了半空中的尼禄。
     尼禄的动作不可谓不快，但是自腾身而起后的一系列举动，终究是要一定的时间，特别是巨大的剑刃带缓了他的速度。与之相对，夜魔只需要移动剪刀，对准然后闭合刀刃即可。
     于是乎，一道无形之刃快速的阻击了汹涌而来的尼禄。
     “蠢货！”
     仿佛看见了下一瞬间，尼禄的下半身被利刃割断的血腥场景的艾哈德，略带沉痛的骂道。
     即使尼禄的行径有诸多问题，但艾哈德果然还是更感伤于她们一方的阵营，失去了尼禄这名特殊的人才。
     只是，下一刻。
     随着一声不知道是什么物质与金属相互碰撞的古怪声音响起，在半空中的尼禄被巨大的冲击力直接打得倒飞了出去。
     原来，在夜魔举起剪刀的那一刻，尼禄就已经意识到自己的斩击绝对无法快过对方。于是在半空之中，便快速的缩小了光之利刃的大小，以此来加快剑刃的挥舞速度，成功在夜魔的攻击到达之前将剑刃横在身材，抵挡了攻势。
     在半空中翻滚了几周之后，竟然做到了以双脚落地的尼禄，身形却依旧很狼狈。无法完全卸去冲击力的他，只得将光之利刃再度变长用力插向地面，在地上划出一道深深的沟壑并且划出数米之远，才堪堪停了下来。
     锵！
     熟悉的金属交鸣声再次响起。
     这一次，是艾哈德及时出现在了单膝跪在地上，还在调整自己体态的尼禄身前。
     “呼――”
     看着艾哈德因为特制的盔甲而变得无比宽阔的背影，尼禄稍微安心的长舒了口气，
     “真是有趣的对手...”
     “哈啊？”
     艾哈德现在只恨自己腾不出手来，好好教训一下这名不懂事的冒险家。
     “滚开――我...我不需要...你们的...头发！”
     “你也把嘴闭上！”
     话语之间，又是两道斩击斩在了艾哈德的巨盾之上。此刻，艾哈德只感觉自己支撑盾牌的双手，都快没有了知觉。
     “还愣在那里做什么？撤退！”
     “团长！再相信我一次，这次我会更认真的！”
     “什...”
     未等艾哈德再次训斥，尼禄就已经横向冲了出去。
     或许是之前那道巨大的光之利刃，让夜魔感受到了威胁。当尼禄出现之后，夜魔的攻击对象就迅速的转移到了尼禄这边。
     迎面一道无形斩击斩来，尼禄反手握剑一个上挑，将光之利刃直接撞在了斩击之上。
     下一瞬间，又是一声古怪的撞击声后接连一声砰的巨响。
     只见尼禄斜上方的墙壁，出现了一道巨大的斩击痕迹。
     “痛！”
     本来右手握剑的尼禄，直接将手中的长剑抛到左手，然后用力的甩起右手，仿佛右手着了火一般。而每次都是短时间内二连击的夜魔，第二下斩击也奉上。
     这次，尼禄左手拿剑迎面做了一个下劈的动作。而与之前几乎如出一辙，只是这次，夜魔的斩击被尼禄用剑牵引到了地面之上。
     片刻之间，尼禄的上方和足下全部进入坍塌的状况之中，沙石翻飞引起大量的尘雾。而下一刻，尘雾之中，尼禄的身影快速的冲了出来。
     “趁现在，团长！”
     被尼禄电光石火之间的惊人表现震慑住的艾哈德，立刻明白现在不是发呆的时候，架着盾向着夜魔的位置冲了过去。
     果然，艾哈德还是认为，撤退才是最明智的选择。但是，她同样不能错过尼禄争取的到难得的良机。
     看着依旧在尘雾周边，和夜魔隔着几十米的距离与其进行缠斗的尼禄，艾哈德开始惊叹于这名不知从哪冒出来的冒险家的表演。
     她固然，也能挡住夜魔的斩击。但是，她的挡住与尼禄的挡，完全不是同一种概念的事物。
     几乎在夜魔的剪刀闭合的瞬间，那道无影无形的斩击就会同时抵达。艾哈德根本不知道那斩击会斩向哪里，也根本没有机会与能力，见招拆招般做出反应。所以，她才只能尽可能将身体的全部都躲在巨大的盾牌之后。
     若不是夜魔现在犹如一匹失去理智的野兽，只会本能的毫无章法的斩出这些斩击，艾哈德都不认为自己可以接下斩击。
     但是，尼禄却不同。
     这名银发的青年，仿佛可以清晰的捕捉到夜魔的每一次攻势，并且准确的将斩击化为实质加以捕捉。再以极强的身体能力，恰到好处的用手中的剑让那些斩击在半途便偏开。
     而且，除了那可以变幻大小且坚固无比的光之利刃之外，尼禄看起来身体之上并没有超常力量的加持。
     艾哈德不禁的产生了“这个人真的是人类吗？”这样的感想。
     趁着各方各面都称得上是怪物的两人，互相纠缠的时候，艾哈德推着巨盾逼近了近二十米的距离。
     “虫子的声音...太吵了！”
     “虫子？你们说的虫子，到底是什么！”
     不禁联想起前一夜审讯爆炎魔的两名骑士团的审讯者，至今还重伤昏迷的艾哈德，厉声的质问道。
     那位连环纵火魔在临死之前，也曾不停嘀咕“虫子”的事情。
     “我想听的是...‘母亲’的...声音――”
     也不知是艾哈德的声音，突然让专心对付尼禄的夜魔，发觉到了她更具威胁，还是夜魔单纯的变得更疯狂。夜魔的斩击频率变得迅速了起来，就连斩击的力道也变得更加沉重。
     原本接近了一半距离的艾哈德，再次被接连的斩击频频逼退。但是，夜魔将注意力集中在她的身上时，尼禄却快速的逼近了上去。
     也就在这时，艾哈德才发现，尼禄不知不觉间和她横向拉开了相当远的距离，让夜魔的一次斩击彻底无法兼顾两人。
     但这也代表着，尼禄在面对夜魔的攻击时，如果有一丝丝的失手来不及格挡，那艾哈德也没法及时援护他。
     真是个疯子...
     感到有尼禄的牵制，自己这边又有了空隙的艾哈德，一边前行一边在心中如此的评价着。特别，是看到尼禄的表情没有丝毫的痛苦，反而好像很愉快的样子。一时间，她都无法确定，夜魔与这名冒险家，到底是哪一方更加的危险。
     就是这样，尼禄与艾哈德在两翼同时向着夜魔所在之处前行。
     也不知是无法动弹还是其他原因，一直站在同一个地点，宛如固定的炮台一般的夜魔，即使斩击的频率还是在逐渐加快，但是也依旧无法阻挡两人分头的逼近。
     只是，看起来距离夜魔越来越近，但是艾哈德与尼禄也各自有着隐患。
     尼禄这边，只是单纯的开始积累起了疲劳。即使，开战之后只有几分钟，但是要知道，尼禄一直需要保持最高精力的集中，并且发挥出身体的全部机能。
     至于艾哈德这边，频繁的冲击力导致的身体的机能下降还是次要的问题，最紧要的问题，是她的盾牌已经出现了大量的裂痕，处于随时碎裂都不奇怪的状况。
     天堑，缩减了一半之后，也依旧是天堑。
     就在这紧要的关头，不停有坍塌之声的地下水路之中，忽然响起了“团长！”的喊声。
     本以为是幻听的艾哈德，却听到一阵脚步声与呐喊声之后，大量的人从身后已经坍塌的只剩半条的通路之中，涌入了战场之中。
     “你们...”
     艾哈德看到这些去而复返的人，以四人为一组，分成了四个方阵，然后每个方阵都拿着与艾哈德手持的巨大差不多大小的盾牌。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
