
 
  
   
    
     “阿哈～我也认为王国的媒体，应该对骑士团非法拘禁一名身残志坚的普通少女的故事，十分感兴趣。”
     里贝尔也不知道为什么，就见三言两句之间，克里斯与布莉姬特就有了种针锋相对般的感觉。
     或许是“侦探”与“怪盗”，有着天生的不对付属性之类的？
     就在餐桌上的氛围变得尴尬之际，银铃般的声音从楼梯间处响起，爱丽丝喊着“面包来啦～”然后便哒哒哒的抬着装着新出炉面包的装盘，一路跑了过来。
     而在看见爱丽丝的瞬间，之前还在摆着深沉的面孔与克里斯对视的布莉姬特，立刻就换了副面孔。
     不如说，里贝尔第一次看到，人的表情居然是可以“化”开的。
     “这、这是...呐，那边的那位小小姐，能不能...嘿嘿...能不能过来一下。你和我从小遗失的亲妹妹，嘿嘿...长得真的很像。所以，我只是想近距离看一看...”
     如果不是布莉姬特的表情看起来口水随时会流出来，且不断夹杂着压抑不住的可疑笑声，她的借口或许真的有几分成功的可能性。
     而爱丽丝这边，将面包盘放在餐桌上之后，后撤了一步用责备的目光看向了里贝尔。
     仿佛在无声的控诉，“家里奇怪的人，又增加了”。
     也正是这时，响起了布莉姬特转动轮椅轮子的声音。
     于是乎，爱丽丝则是一溜烟的逃开，躲到了里贝尔的身后，探出头警惕的看向了布莉姬特这位奇怪的大姐姐。
     看着身旁的爱丽丝，里贝尔一时间居然十分感慨。
     一方面，是感慨爱丽丝难得的这么黏自己。另一方面，是感慨他总认为不太聪明的这个孩子，总算有些警戒心，不至于被人当街拐走。
     而这个布莉姬特。
     里贝尔总觉得，如果有一天她被抓，罪名肯定不会是“怪盗”...
     ...
     ...
     早餐时间过后。
     里贝尔和克里斯，便开始谈论起了正经的事情。
     昨晚，除了“夜魔”的讨伐之外，格林沃特城内出奇的安静，并没有称得上是“事件”的事物。导致昨晚骑士团派出的大量人手，除了“夜魔讨伐队”之外，基本全部都只是在寒风里冻了一整晚。
     这一现象，无疑是很奇怪的。
     本身，神秘组织的连环杀手们，疑似只能在“雾夜”发挥出超乎常理的力量。而即便并非如此，雾夜也无疑是他们最大的倚仗。
     所以，上一次的雾夜，城内才会接二连三的发生一连串的事件，让骑士团焦头烂额。
     但这次，这个组织在难得的雾夜，实在是太过安静了一些。
     特别是里贝尔看来。由于上一次雾夜，原剧情之中并没有发生劫狱事件，所以“夜魔”这个存在，完全是编外的。
     如果说那个神秘组织，专门为这样的“夜魔”，搞出了一次雾夜，或者直接浪费了一晚雾夜，怎么想都不合理。
     甚至，“夜魔”本身除了在地下水路大闹了一番之外，没有获取任何的成果。
     “也许，在我们无法察觉的隐秘角落，他们悄无声息的完成了自身的目的也说不定。”
     克里斯猜测道，而里贝尔也表示了赞同。
     自昨天，从黑鸦那里得知了魔女相关的信息，且基本确认了神秘组织的所有行径，都和魔女苏醒相关之后，在里贝尔看来整起事件都变得无比魔幻了起来，无法再以寻常的思维来推论。
     夜魔讨伐战时，圣物与魔晶的失效，基本代表着雾气等同于可以与神明抗衡的魔女之力。
     但是，从黑鸦的话语来看，格林沃特城的状况虽然很糟，但是魔女却并未诞生。
     那到底，是谁，或者说，是什么样的存在在使用这份魔女的力量，并且将力量交由给了连环杀手们？
     而这个组织的目的如果是魔女复苏又或者说新魔女诞生的话，他们为什么要主动使用收集起来极为困难的魔女力？
     又或者，雾夜真的代表着魔女力在被消耗吗？
     还有就是，天空之中那仿佛呈着阶段般展现的剧情触发点，是不是会与魔女有关。比如，与魔女力的积蓄或魔女诞生的进度等同什么的。
     苦恼了片刻之后，里贝尔还是选择了与克里斯进行商讨。
     当然，他隐瞒了一些信息，比如只有他能看见的金手指，再比如黑鸦的事情等等。
     而克里斯造就习惯了里贝尔经常有些来源不明的信息，所以他并没有进行过多的追问。
     苦恼了一阵之后，克里斯似乎也没有收获。只是，他问了这么一个令里贝尔也很在意的问题。
     “为什么，神秘组织会选择在近期，突然开始着手准备让新魔女诞生呢？如果我们对于肢解者和他的同伙的推测没有错误的话，这个组织应该已经建成十年以上的时间了。”
     “应该是因为最近才聚集到足够魔女力的缘故？”
     “这样的原因想必是有的，但是我还是觉得不充分。因为，不难看出这个组织一改以往的十数年，几乎无从查起的低调，最近变得极为的疯狂。甚至，作为执行者的连环杀手们接连落网，也丝毫没有停止计划的迹象。所以，我认为他们现在很急躁。极有可能最近或者稍微早些时候，发生了一些什么。导致他们不得不加速让魔女诞生。”
     “最近或者早些时候吗...”
     里贝尔想了想。
     这些时点发生的特殊事件，那可太明显了。
     不就是他搬进了格林沃特城？
     不对不对不对，怎么他自己都觉得自己有问题了？
     他的搬进和事件频发只是巧合，一定还有别的事情。
     对！
     一个人如果因为急躁突然发疯，可能是瞬间的。但是作为一个组织，却不可能一起突然发疯，开始不计代价。
     “总之，这个时间点，或许会是一个不错的拼图。加上大概四年前，肢解者案件相关的时间点，两者结合在一起或许会有新的突破。”
     里贝尔总结道。
     而这些信息，他自然也会找机会，传递给还在东城区故居探查“肢解者”的依文娜。
     ...
     ...
     晌午时分。
     宅邸之中，总算变得安静了一些。
     克里斯前往了骑士团，布莉姬特则是去找昏睡中的莱莎谈心。
     而今天也是假期的爱丽丝，则是在无名餐厅里，写着自己的作业。
     所以说，这个餐厅是真的没有客人。
     里贝尔有时候都很怀疑，除了住在这间宅邸之中的人外，格林沃特城是否还有其他人，知道这里是间餐厅。
     难得的恬静之中，塞巴斯来到里贝尔的耳边，说了些话语。然后，里贝尔就凑到了爱丽丝的身旁。
     “爱丽丝！”
     “什么事？”
     听到里贝尔郑重其事的叫自己名字，爱丽丝戒备的用手捏了捏装着零食的口袋。
     “生日快乐！”
     “...”
     爱丽丝呆了一下，然后像是个小大人一般的长叹了口气，
     “你真打算每天都对我说一次生日快乐吗？我要是变得讨厌起自己的生日了，对你又有什么好处！”
     “不不不，这是这个月...今年最后一次了。我是想告诉你一个好消息，那就是今天下午，格罗菲尔大师就会专程前来，为你画一幅十岁的生日画像。”
     与在宣布之后，开始鼓掌的里贝尔和塞巴斯不同，爱丽丝则是蹙起了眉头。
     “你好像并不是很高兴？”
     “我为什么要高兴？画画像的时候，我需要一动不动呆好久。那些时间，我拍张相片后，去做什么不好？”
     “呃...”
     这小家伙说的好有道理！
     里贝尔挠了挠脸。
     相机在新梅王国，其实还是比较稀少的事物，一般只会被专门人士所拥有。不过，这种“一般”，一般不适用于伯爵家族。
     说到底，为什么他非要给爱丽丝留一幅画像来着？
     里贝尔想着稍微转头，就看见了笑得很慈祥的塞巴斯。
     啧...
     又是这人。
     “这个嘛。爱丽丝，相机呢，是有局限性的！首先，它是黑白的，看起来就很不祥。其次，所谓的相片往往会太过于中立，只能展示出‘客观的你’。但是，画却不同。它可以展示出，大家的心目之中，更好的你！”
     想着请都已经请了，所以里贝尔硬着头皮劝说道。
     而爱丽丝看起来好像完全没有被劝动，但还是妥协一般的说道，
     “如果到时候你也在旁边，和我一起被画进去，我就抽出一些时间好了。”
     “当然可以。”
     里贝尔满口应承。
     他回想了一下。好像自前一阵一起去了光明教会之后，他就一直因为各种关系在忙碌，没有时间和爱丽丝独处。
     所以，爱丽丝提出这样的要求，肯定是寂寞了吧！
     对，他们之间的感情这么要好。
     所以，绝对不是爱丽丝觉得反正要坐牢，所以就拉着个不顺眼的一起坐。
     绝对不是！
     与爱丽丝做好约定，下午一起坐牢谁都不许跑之后。里贝尔站在爱丽丝的身后，开始指点起了她的作业。直到“指点”的爱丽丝差点咬人，里贝尔才稍微闭了会嘴。
     说起来，爱丽丝虽然获得了光明之神的祝福，但目前依旧像是名普通的孩童一般上着学。
     其中的缘由很多。
     比如，年幼的爱丽丝不太适合去登记成为冒险家，拿着魔石去迷宫中拼搏。再比如，有神明祝福并不是爱丽丝成为文盲的理由。
     还有就是，光明之神的祝福有着其特殊性。
     与直接叠加固定程度的力量的“等级”不同，光明之神的“阶位”，会让拥有者以自身基础为基准，得到相应比例的强化。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
