
 
  
   
    
     “团长，请下指令！”
     “散开，分头推进！”
     事已至此，艾哈德本就无从去责怪这些人的去而复返。更何况，这些人并非漫无目的的闯回来捣乱。
     “是！”
     在吼声之中，冲向夜魔的人马，顿时变成了六路。
     可令人遗憾的是，新加入的四个方阵之中，有两个方阵竟然在接下了几次斩击之后，便直接人仰马翻。
     艾哈德真可谓是又气又无奈，因为这人仰马翻的两个方阵，大部分都是骑士团成员组成的。
     又是大喝一声之后，艾哈德干脆丢掉了手上即将破碎的盾牌，抄起地面两个散落的盾牌，同时架在了身前。
     看着四人都架不稳的大号盾牌，艾哈德一臂挂着一个，还能快速的向前推进，八名本来趴在地上的讨伐队成员，连忙爬起身躲到了两面盾牌后面，一边心怀着“这真的是人类吗？”的想法，一边尽自己所能的帮助这一路的推进。
     而当接下夜魔斩击的时候，艾哈德发出猛兽般的吼声之后，这些成员又怀疑起，自家的团长究竟是不是旧贵族出身的“淑女”了。
     同时有四路的人向自己的位置接近，夜魔显然已经有些应顾不暇。
     可讨伐队丝毫不会给他喘息的机会。
     在四个方阵出现之后，其余的讨伐队成员，纷纷躲在残垣断壁之后，依托着瓦砾与沙尘，开始远程向夜魔投掷飞行物以及射出箭矢之类的道具。
     以冒险家为主的远程队伍，开始各显神通，使用着已经落后于时代的武器，让夜魔陷入了近一步的慌乱之中。
     面对着四面八方向自己袭来的攻势，夜魔彻底大势已去。
     在他眼中，最具威胁的依旧是手持两面大盾，时不时还在发出“战吼”的艾哈德等九人，以及挥舞着光之刃上蹿下跳的尼禄。
     但基本全部的注意力都被这双方，以及漫天的飞行物夺走的夜魔，没有发觉还有两个架盾的方阵已经近在咫尺。
     等到接近到射程内的范围，八名盾牌后方的讨伐队成员，此时都有些愣住了。
     接下来，该怎么办？
     当然，这份呆愣也只是一瞬而已。
     片刻之后，终于有名骑士团成员做出了表率。
     “噢噢噢噢噢！”
     在夜魔使出斩击的间隔之间，他大吼着直接一个飞扑，从夜魔的侧面扑了过去。
     在他的带动之下，响起了“噢噢噢噢噢”乘以八的吼声，下一刻就是八个人全部扑到了夜魔身上的场景。
     夜魔自身的力气也不小，当即便甩飞了两人。
     但也仅此而已。
     就这样，也算是在格林沃特城叱咤风云了许久的夜魔，最终以极为憋屈的方式，折在了几名“小兵”的手中。
     ...
     ...
     战后。
     一片狼藉的地下水路之中，只有接近入口也就是之前夜魔所站立的位置，还显得安稳一些。
     于是，所有人都聚集在了那里。
     简单的询问之后，艾哈德知道了一度撤退的讨伐队众人，为什么会来支援。
     原因，是早在撤离点等待的“某人”，在听闻面临夜魔时碰到的状况，又听一名光头的冒险家表示他的同伴，或许在与“激战”。当机立断的下达指令，让讨伐队拿起原本在其他的阶段会用到的补充物资，重新返回了战场。
     至于这个“某人”。
     艾哈德可不知道自己的骑士团里，还有敢于决断且下达指令的人。除开，那名近期又雇了一次的“临时顾问”。
     感慨着这些家伙有一个算一个，都真是不听话之外，艾哈德摇了摇头，并没有多大的火气。
     她本身便也不是什么心胸狭窄的人，既然夜魔已经被擒获，她就没有再去追究这些事情的打算了。
     当然，这个不追究，也包括那名虽然格外的我行我素，却无疑是此次行动最大功臣的银发冒险家。
     讨伐队可以在仅仅只有几人轻伤的情况下达成目标，尼禄的贡献无可置疑。
     “真是可惜，如果这个人不是罪犯，还真想多和他战斗几次。”
     在艾哈德的思绪间，尼禄一边活动着酸痛的身子，一边接近了过来，脸上带着的是一股略显乏味感觉的微笑，
     “团长你也很强啊，有时间能不能讨教几下？”
     艾哈德有些好笑的看着尼禄。
     各种各样的原因，导致她活了这么多年，还没有人（敢）对她提出这样的要求。
     明明战斗起来宛如一个人形的怪物，但真正的尼禄却是脸上的稚气未脱，满是少年心性的神情。
     “可以，不过要等我解决这段期间的麻烦事之后。”
     摘下头盔，甩了甩被汗水沾湿的红色长发之后，艾哈德爽朗的笑着说道。
     而先前表情还很正常的尼禄，在艾哈德摘下头盔之后，脸突然就拉了下来，然后闪躲着艾哈德目光将脸侧向一边低下，并且开始嘟囔了起来。
     “女人就要有个女人的样子，总在战场上打打杀杀像什么话...”
     说是嘟囔，音量其实也不小，于是，艾哈德愣了一下，
     “？”
     至于尼禄这边，显然没发现艾哈德的表情开始险恶的起来，依旧低着头尖酸刻薄的嘀嘀咕咕个不停。
     ...
     不远处，尼禄的好友赛德，正在和新认识的冒险家与骑士团成员们联络感情。毕竟，也算是同生共死过一次。所以，原本他们之间的谈话还很愉快。
     直到，赛德看到站在摘下头盔的艾哈德面前的尼禄。
     赛德本来就挺黑的脸，顿时更黑了。以他对尼禄的了解，他这个头部以下是世界级的伙伴，大概是又犯病了。
     果然...
     伴随着艾哈德额头上的青筋暴起，这段期间过得本就不如意且满肚子火气的她，现在又没有名为“琳”的限制器在运作。
     于是乎，“咣！”的一声巨响响起。
     回过神来，艾哈德直接将手中，那比砖块要重上许多倍的重头盔，直接砸在了尼禄的头上。
     完全没有了先前与夜魔战斗时的风采，此刻的尼禄只是躺在地上，嘴中吐起了白沫。
     ...
     ...
     战场的收尾时分。
     幸亏尼禄这名“重伤”人员出现，才导致骑士团事前准备好的担架派上了用场。
     而等到地下水路的坍塌稳定下来之后，众人清理撤离的道路时，忽然间一名骑士团成员，发出了惊呼，
     “这！这是，怪盗的书信！”
     “什么？”
     与艾哈德的回应声一同，众人也暂时停下了手中的举动，将目光投向了那名骑士团成员的身上。
     只见，就在五花大绑之后，还套了几层网的夜魔的身旁，那名骑士团成员高举着一个封口烙印着血色玫瑰的白色信封。
     艾哈德上前接过信，粗鲁的拆开大致扫了一番之后，便皱起了眉头，
     “‘夜魔的四肢，就由我收下了’？”
     读着新的内容，艾哈德一头雾水。
     怪盗，不应该在伯爵的宅邸里当女仆吗？而且话又说回来，这怪盗要夜魔的四肢做什么？
     不，在那之前，怪盗是什么时候把这封信留在夜魔身上的？
     未等艾哈德思绪完毕，就听夜魔的身上，突然传来了一阵“嘶嘶”的声音。
     “危险！”
     捡到信的骑士团成员大喊一声，然后便扑到了一旁。在其夸张的动作之下，周边的人都纷纷的撤开了距离。
     下一瞬间，随着“啪”的一声脆响，只见夜魔的四肢像是四颗炮弹一般，从他的身上分离发射，然后蹿升到半空之中猛然爆开，化为了四朵血色的烟花。
     第一百二十五章，共同的画像
     “所以，骑士团就单纯的将没了四肢的‘夜魔’，带了回去？”
     当里贝尔得知雾夜发生的所有事情时，已然是第二天的晨间。
     或许是因为直到凌晨时分才从骑士团总部返回的缘故。此时，坐在里贝尔对面的克里斯，营业式的微笑之中也不免带了些许的疲惫。
     “是的，明明究竟谁是‘怪盗’，只是听描述就能发现，再明显不过。”
     克里斯摇着头说道，像是很遗憾没有当时没有亲自在场。
     而别说是克里斯，就连里贝尔，听着讲述就大致猜出了“怪盗”那时假扮了谁。
     不外乎，就是那名突然“发现”了怪盗的信，还好心的提醒别人“危险”的骑士团成员。这名成员，有大量的时间接触“夜魔”做手脚，也能通过夸张的表演来托显出“怪盗”的神乎其技。
     “其他人暂且不提，我认为艾哈德团长，其实是看透了‘怪盗’的把戏的。不过，她特意没有提及，想来是看在里贝尔先生的份上，又或者在等里贝尔先生的解释吧。”
     “...”
     里贝尔不禁无语。
     这和他有什么关系嘛，怎么就算到他头上来了。
     发光的家伙们，还真是能给他带来各式各样的无妄之灾。
     “作为‘怪盗’，我认为昨晚的那些手法，实在是太过于粗糙了一些。就连信件的内容，也是完全没有用心，丝毫没有‘怪盗’以往那优雅且从容的风格。想来，这应该是一场‘怪盗’临时起意的犯案。还有就是，将‘夜魔’的四肢爆掉之后，‘怪盗’还特意用宝石镶嵌在了‘夜魔’的断肢处，以免他失血过多而亡。着实，有些恶趣味了...你说是不是呢？布莉姬特小姐。”
     “你在说些什么，我怎么完全听不懂呢，这位女仆小姐。我只是一名因为饥饿而倒在街上，被好心的伯爵大人捡到的，再普通不过的冒险家而已。”
     此时也在餐桌旁的布莉姬特，平静的说道。
     布莉姬特，显然没有认出克里斯的性别。
     顺便一提，克里斯今天的发带，虽然没有了轻飘飘的蕾丝边，但是却连着如红色兔耳一般高高立起的红绸布，让他继续在错误的道路上前进着。
     “普通的冒险家吗？想来，骑士团应该对布莉姬特小姐过往的种种普通的冒险故事，十分感兴趣。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
