
 
  
   
    
     聚精会神的盯着光芒出现的方向盯视了片刻之后，里贝尔开口，
     “汉拿出现了，在七十六区。”
     “了解！那我的身体就交给你了，里贝尔先生。”
     伴随着话语，闭上了眼睛的布莉姬特，忽然就像是被抽走了骨头一般，全身软绵绵的躺进了里贝尔的怀抱之中。
     几乎同一时刻，在南城区的某处，一名在寒风中站立的骑士团成员，陡然像是触电一般全身颤抖了片刻，然后表情与氛围开始产生起了变化。
     这名骑士团成员，自然是被布莉姬特所依附操控了。
     而活动着这名骑士团的成员的身体，布莉姬特内心其实很微妙。自从成为怪盗以来，她还是第一次被人这么使唤。
     “无光夜”作战的其中一步，便是将八十三名与布莉姬特建立了连接的骑士团成员，均匀的分布在南城区的各处。
     等到里贝尔发现汉拿・怀特的踪迹，布莉姬特就会依附在那片区域的骑士团成员的身上。
     然后。
     砰！
     用烟花炮筒装着的信号弹，在布莉姬特的点燃之上，升上天空爆裂而开。
     早已守候多时的艾哈德等人，在看见了升空的信号弹之后，全员迅速的向着目标区域发起了冲锋。
     ...
     ...
     天空之中，里贝尔与已经回到了本体的布莉姬特，开始俯视着南城区的捕获作战。
     数百人涌向区域七十六。
     在诸多火把的照耀之下，那里很快被照得如白昼般明亮，
     里贝尔在天空紧张的注视着，生怕那道配角的白光是属于其他人。
     但随着包围那片区域的人越来越多，里贝尔看到了一名身着着深色兜帽的男性，从一群人的围追堵截之中窜出，然后被更多的人围追堵截。
     隐约的可以认出，这名被追得上天无路的人，正是汉拿・怀特。
     居然成功了...
     里贝尔长舒了口气。
     对于变数颇多，颇为不靠谱的“无光夜”作战，最没有信心的人正是里贝尔。
     比起徒劳的动用大量的人力物力之后的丢人，里贝尔更加担心的是汉拿・怀特试图引发的虫疫。
     而现在，他总算可以放下悬起来的心。
     就如之前一般，有骑士团这样的组织加入进去的犯人捕获，总是很无趣。
     没有侦探与连环杀手的对决，也没有勇者与中BOSS之间的激战。
     不说与对手差着两个位数的骑士团，一人一口口水都能淹死汉拿。面对有圣物加持的教会众人以及冒险家等等，汉拿也照样不是对手。
     如果，有雾夜降临，战况或许还不好说。
     毕竟，雾夜之中汉拿可以使用来自魔女的强大力量，并且雾夜的压制，也会让绝大部分的人无法使用来自神明的力量。
     可现在，汉拿注定熬不到雾夜降临。
     想到这里，里贝尔忽然意识到了一件事情。
     那就是，布莉姬特全程参加了“夜魔”的捕获作战，并且还是尽情的使用了自己的力量。
     但当时，可是处于雾夜的状况。
     并且，回想起来布莉姬特一直称呼自己的力量为“能力”。似乎刻意的不使用“神明之力”或者“神明祝福”等词眼。
     这是不是代表着，布莉姬特的力量很特殊？
     难怪，这份力量的效果会强大且好用到如同作弊的程度。
     由于已经认为汉拿落网只是时间上的问题，所以里贝尔的思绪更多的集中在了怀中的布莉姬特的身上。
     明明布莉姬特自出现之后，一直都表现得很友善很配合，与里贝尔就像是一名相处多年的好友一般。但是，里贝尔却还是很不安、很提防着对方。
     里贝尔也不知道，是不是自己在这破城里呆的人都有些魔怔了。
     而就在里贝尔心绪复杂的时候，汉拿・怀特的围捕，似乎出现了一些变化。
     只能说，不愧是里贝尔自穿越以来，遇到的第一位可以确认是反派的发光配角。汉拿的身手，着实的不凡。
     且即使没有雾夜，他也依旧能动用大批的黑色甲虫。
     于是乎，虽然付出了很多的代价，大量的黑色甲虫也被漫天的火光所吞噬，但是仿佛长了一对翅膀一般的汉拿，竟然突破了重重包围，暂时脱身到了半空之中。
     就在里贝尔脸色一黑，心中不祥之感升起，想着“不会吧？摇了这么多人到头来还需要自己亲自动手？”的时候。
     他，看到了。
     随着圣物“天幕”的神域散开，重新展现在南城区的布满星光的夜空之中，陡然之间劈下了一道惊雷。
     先至的白光仿佛将天空斩为两截，后至的雷声更是让整座城市的人都为之惊蛰。
     然后，再看之时，汉拿・怀特已然被雷霆劈中。
     不，并不准确。
     因为汉拿如果真的被雷击打中，至少也会成为一截黑炭。
     而现在的他，只是从空中被击落，摔向了地面。
     被雷霆劈到焦黑的一处广阔空间里，汉拿狼狈的趴在地面，发出了渗人的惨叫之声。而他此时，正被一个浑身都是洁白色彩的人影所踩踏着，而这白衣之人手中的白色长枪，更是穿透了汉拿的肩胛骨，将他牢牢的钉在了地面之上。
     就这样，伴随着围捕汉拿・怀特的区域，嘈杂之声近乎戛然而止。
     “无光夜”作战，顺利的落下了帷幕。
     ...
     ...
     夜深。
     在临时借用的一间小屋之中，汉拿・怀特垂着头坐在一个方桌之后。
     此时的他，肩部受着的伤依旧在不停的淌着鲜血，精心准备的服饰也破烂不堪，完全没有了原本那副骑士团精英的风采。
     而桌的另一边，坐着的是面色“冷漠”的里贝尔。
     这是什么状况？
     为什么会变成这样？
     里贝尔叹了口气。
     在里贝尔看来，他其实是很赞同艾哈德的提议，直接当场处死这位骑士团的叛徒以及“虫王”的。
     他既不是巴黎人也不是纽约人，所以也不会追求些奇奇怪怪的事物。
     至今，他偶尔还能想起当初病逝于依文娜家地下室的那位女患者。并且，也依旧挂心于昏迷不醒的莱莎以及维罗妮卡。
     更不要提，格林沃特城之中现存的大量虫疫感染者。
     所以，在他看来，无论汉拿是怀着什么样的思绪、处于什么样的缘由，他也该死、必须死。
     只不过，万物教会派遣成员的一些话语，让汉拿有了多活一阵的机会。
     不要误会。万物教可不是悲天悯人，胡搅蛮缠，试图当场敲出一座圣母院。
     不如说，这次作战之中，下手最狠的势力应该就是万物教会了。
     果然，如艾哈德预计的一般，只要说和“魔女”有关，万物教会就会让旗下的“异端审判会”前来进行无偿的援助。
     只不过，艾哈德求援的时候并没有料到，她们的城里是真的有即将诞生的魔女。所以，异端审判会派来的不仅只有寻常的会员，还有强大到让黑鸦变得不敢使用魔女力量的异端审问官。
     亲手抓住了汉拿的人，正是万物教会的异端审问官。
     当时，一切都发生的太快，所以里贝尔短时间内还没有反应过来。但事后，他越想越是觉得异端审问官仅仅一击，就展现出了让“魔女”们都要避其锋芒的强大。
     那道陡然劈下的雷霆，并没有直击汉拿・怀特。
     其理由一方面是为了留下汉拿的性命，另一方面则是因为雷霆的作用不止攻击。
     这名异端审问官，是随着雷光一同出现的。
     也就是说，这名异端审问官不仅可以掌控雷电，还可以做到以雷电的速度移动。
     里贝尔也想不起这雷电的速度到底有多快，也不清楚这个世界的法则和他前世是不是一样。但总之，比声音快很多是肯定的。
     具备强大的破坏力，并且还可以做到近乎于瞬间移动的事情...
     里贝尔不得不感叹，最近出现的这些人，真的是一个比一个不可思议。他们要是互相打起来，画风估计都要向着玄幻靠拢。
     正是由于这样的异端审问官的提议，并且再三的表示异端审判会的圣物，即便是魔女的力量也可以与之对抗，不用担心雾夜。
     所以，艾哈德才同意暂时留下汉拿，进行审讯。
     实际上，艾哈德也很希望可以从汉拿这边获取神秘组织的更多讯息。毕竟，以往捕获的神秘组织成员，有一个算一个都是疯子。从他们口中什么都审不出不说，现在坟头草都老高。
     而接下来，就到了在不多的时间之中，到底由谁负责审讯这个问题上。
     选着选着，或许是由于克里斯这个能说会道的伯爵吹的缘故，最终大家都把票投到了睿智的伯爵的身上。
     表面上，作为这次“无光夜”捕获作战的核心，以及屡屡展现出超常“洞察力”的里贝尔，也确实有这个资格。
     于是，就是现在的状况了。
     汉拿・怀特和里贝尔相对而坐。
     但是许久都没有交谈。
     显然，现在这个阶段，汉拿并没有说什么的打算。所以，里贝尔打算先等一等。
     等到晚一些雾夜降临。
     异端审问官向他保证过，等到雾夜之中，汉拿有一丝的异动就瞬间将其击毙。
     而汉拿发现即使是在雾夜之中，他也无法使用魔女的力量的话，心理防线肯定会开始崩溃。
     至于里贝尔，他自然是只能相信这位比声音还要快的人。
     说起来，这位异端审问官身高竟然与里贝尔完全一样。
     至于他身上装扮，他的主要服饰是祭祀类型的长袍，只是除了白色之外没有任何颜色。而他全身上下的衣服上，唯一有颜色地方，就是吊在他的面前遮住面容如同帘子一般的事物上，用鲜红的颜色画了一个眼睛的符号。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
