
 
  
   
    
     里贝尔也不知道这是不是异端审问官统一的服饰，还是只有这位审问官极具个性。
     同时，里贝尔也分别不出这名审问官的性别。因为，无论是从体态还是声音，审问官看起来都是可男可女的。
     ...
     很快，雾夜便降临到格林沃特城之中。
     同一时刻，坐在里贝尔对面的汉拿・怀特身体轻颤了一下，然后脸色开始变得晦暗。
     不过，里贝尔却没有观察到这一点。
     因为，伴随着第三次雾夜的出现，哀伤魔女线的新一幕剧情画面，也降临到了里贝尔的脑中。
     比起以往，这次里贝尔回过神的时间快了一些。
     倒也不是他又近一步的习惯了，而是这一次的剧情画面十分简单。
     新一幕的名字，很直白的叫做《虫灾》。
     在剧情画面之中，首先是汉拿・怀特穿着无损版的披风战衣，站在南城区的一处高层建筑的顶层，猖狂的大笑着张开双臂，仿佛在高吼一声“我就是世界之王”。
     他的背后，是支离破碎的南城区，以及足以用遮天蔽日来形容的，漫天飞舞的黑色甲虫。
     而在汉拿・怀特所站建筑的底层，是与其对峙的“主角团”。
     到了这一幕，原剧情的主角团也增加到了四人。
     分别是克里斯、依文娜、莱莎以及女秘书琳。
     消化完这一幕的剧情画面，令里贝尔最不可思议的，其实是主角团四人之中，站在最前面的竟然是克里斯。
     说出来都令人难以置信。
     原剧情里的克里斯，竟然是一脸坚毅的伸着手将三名女性同伴挡在身后。那副英勇且仿佛扛起了全部的姿态，竟然极为的帅气...
     用手推着因为惊讶而几乎闭合不上的下巴，里贝尔神情极为复杂的看了眼就在不远处的，这个现实中的克里斯。
     然后，发现里贝尔的目光投来的克里斯，轻歪着头报以了一个颇为可爱的笑容。
     ...
     .........
     问题到底出在哪里？
     里贝尔茫然之余，突然悟了一件事情。
     那就是《魔女在悲鸣》，与那些漫画、小说等载体不同，是款GALGAME。
     其间的区别在哪呢？
     在于与那些已经“既定”的作品不同，游戏其实有许多转圜的余地。
     而且与其说原剧情的主角是“克里斯”，不如说“是被玩家操控的克里斯”。
     这其中的区别，不言而喻。
     真正的克里斯，可不会受到玩家的影响，做出符合玩家预想的举动。
     所以，让克里斯自己动起来，哪怕没有里贝尔的穿越，也不见得就能让故事按照预想的情况展开。
     不提以克里斯的性格，他到底能不能攻略依文娜这个苦大仇深的女主角。
     光是实力方面，双方也会出现极大的差距。
     既然，《魔女在悲鸣》设计了繁琐复杂的战斗系统，想来再加个简单的养成系统也不是难事。
     所以，拥有着“等级”与“技能”双重神明祝福的克里斯，可以在游戏之中，在玩家的操控下挤出时间快速的提升自己的实力。从而，带着队友以硬实力完成个人英雄主义的剧情，几乎单枪匹马的斩落试图复苏魔女的连环杀手组织。
     而格林沃特城周边的迷宫之所以存在，除了与魔女的剧情相互关联之外，想来也是为了玩家提供了强化自己的场所。
     但是，现实中的克里斯...
     就算拿刀架着克里斯的脖子，他都不见得会自己跑去迷宫锻炼自己。而即使克里斯去了，他实力的提升也不可能像游戏中那么快。
     想通了这些之后，里贝尔真可谓是五味陈杂。
     也就是说，以后他还想让其他线的主角，如同《魔女在悲鸣》那般遵循剧情达成理想结局的话，他不仅不能过多的影响剧情的走向，还要以“玩家”的身份尽力的培养对方...
     不。
     不对！
     他不会再卷进那些剧情之中了，所以这些的疑虑是不存在的！
     长舒了一口气之后，里贝尔开始面对起了汉拿・怀特。
     出了让里贝尔了解现实没有这么简单之外，这一幕剧情的降临，同样让他确信了，他真的阻止了一场悲剧的发生。
     因为原剧情总是会在现实时间的同一时间降临，所以不存在预警或者预言的功能。
     所以，能提前阻止本应发生的剧情，真的是件很难得的事情。
     里贝尔认为，自他穿越以来，他终于有了一项可以称之为“成就”的事物。
     平复了有些昂扬的思绪，且从异端审问官那里，又一次获得了保证之后。里贝尔带着深沉的表情，盯视起了汉拿・怀特。
     “那么，就开始审讯吧。”
     第一百三十一章，审讯
     狭窄的小屋之中，汉拿・怀特被一个大型玻璃罩一般的圣物，整个人罩在其中，面色苍白的看着对面的里贝尔。
     他的脸色之所以如此，与其说是绝望，实际上更多是由于失血过多。
     即使落网，汉拿看起来依旧很嚣张，像是有恃无恐的样子。
     只是，在面对面色阴沉，将双臂拄在桌面上，用着一双深邃无比的双眼凝视自己的里贝尔，汉拿・怀特还是感到了无比的压力。
     他还是第一次知道，人的眼神可以冰冷到这种程度。他甚至能看到，自己倒影在对方瞳孔之中的身影，都没有一丝的生命气息。
     汉拿觉得，自己在对面那位伯爵的眼中，或许已经和死了没有什么区别。
     “那么，就开始审讯吧。”
     昏暗的房间之中，听着里贝尔低沉的声音响起，汉拿微微抬起头，露出了一个笑容。
     “说起来，这还是我们第一次见面，伯爵大人。我还说，无能的骑士团怎么可能发现我的假死，甚至将我捕获。果然，是因为有您的存在。”
     房间里，其实还有别人。
     比如团长艾哈德，万物教会的异端审问官，还有女仆打扮的骑士团顾问等等。
     但是，汉拿像是根本没将他们放在眼中一般，只是略略的扫了一眼。
     “还真是热闹呢，这些都是伯爵大人的友人吗？”
     如果放在往时，汉拿或许是在轻松的和一名朋友在聊天。但现在，他说出这番话语，挑衅的意味显而易见。
     在一些人，比如脾气“有些”暴躁的艾哈德，脸上已经出现恼火的表情之时，里贝尔却面色平静的开了口。
     “你在主动和我进行对话。”
     他像是在客观的陈述一些事实，
     “通常来讲，被俘获的罪犯，无论多么凶残与傲慢，都只会在审讯者开口之后，再进行辩解、诉苦、求饶甚至回击。所以，你主动和我交谈这件事，本身就可以为我提供足够的情报。比如，从这件事与你之前的行为，我可以分析出你的性格。”
     里贝尔木然的神情与平稳的话语，让汉拿的面色变得有些难看了起来。
     “你应该是一种掌控欲很强的性格。从你想试图主动引导审问的流向就可以看出。除此之外，你虽然有着诸多的恋人与情妇，却没有子嗣的存在，也能看出这一点。想来，那些女人不过是你的收藏品、家具一般的事物。所以在你得到她们，让她们接受你的安排时，你就已经得到了满足。于是，后续的举动也会相应的减少。”
     里贝尔看着汉拿的神情变化，忽然话锋一转，
     “不，应该说，你其实是想做也做不到吧？”
     “什么？”
     汉拿・怀特突然激动了起来。
     “因为，你的性格存在着扭曲之处。会主动与审讯者交谈，代表着你是一种表演型的人格。今晚你会被捕，也证明了这件事情。明明，你只需要继续躲藏起来直到雾夜降临再出现，骑士团对于你的搜捕也会难度倍增。而且，这么多人进入南城区，你不可能不知其中的风险。但是，你还是提前出现在了躲藏地之外。”
     里贝尔顿了顿，
     “想必，一方面还是你的掌控欲的问题。你无法忍受，你在你进行最大的犯案时，无法亲眼目睹南城区的狼藉，欣赏自己的‘杰作’。另一方面，就是你的表现欲。你想在慌乱的南城区之中，将自己展现在大众的面前，高声的呼喊并且告诉他们，你就是引来了‘虫灾’的‘虫王’，做着...类似于这样的动作。”
     里贝尔说着，做出了一个张开手臂般的动作，模仿着剧情画面之中汉拿在高处的动作。
     看着突然动了起来的里贝尔，汉拿的身体轻震了一下。他看起来与其说是恼火，更像是受到了惊吓。
     虽然现实之中的汉拿由于被捕，没来得及做这个“世界之王”的动作，但是他自然是无数次在脑中，预想过这样的情景。
     一瞬之间，他仿佛有种被里贝尔完全看透的心情。但又很快调整了过来。毕竟，动作本身又不是很少见的类型。
     “而表演的欲望如此强烈的你，平时却是另一幅面孔。一般来讲，这种事情是很难压抑住的。因为，有表演的欲望并非是什么罪责更不会难以启齿。那你往日里表现的那么安静，肯定是有原因，让你的性格出现了扭曲，让你不愿意将自己的真实一面表现出来。这样的原因，其实很多，普通情况之下也无法推测。但是，有线索就不同了。而线索，自然就是先前我所说过的。”
     里贝尔依旧平静的盯视着汉拿，
     “正是你失去了一些身为男性的能力，所以才会心灵出现扭曲，明面与暗地出现如同双重人格一般的两张面孔。并且，在不被光照的暗地之中，掌控力无限的膨胀，寻找大量的情人。而当你发现即使情人的数量，依旧无法让你寻回身为男性的尊严，甚至反而让你更加受伤之后，就更加的扭曲成了‘虫王’...”
     砰！
     陡然站起身的汉拿，用力的拍着桌面，带着恼怒的神情说道，
     “你是在用无端的臆测，对我进行侮辱！我的身体，不存在任何的障碍！”
     “哦？那你大可以证明。就在这里，现在。虽然你被罩在圣物之中，但是你的手脚并没有被束缚，你还像现在这般可以站起身。那...来，向我们证明我所说的话语，都是错误的吧。”
     在里贝尔的激怒之下，汉拿有一刻真的将手伸向了自己的裤子。但当然，他只是一瞬间就回过了神。
     “怎么了？不必介意其他人的目光。不如说，这里有几位女士在场。所以，即便你真的想证明什么，其他人也会阻止你。”
     里贝尔玩味的看着汉拿，
     “是自尊心吗？明明已经沦为囚徒，只能在审讯桌上任凭他人肆意的羞辱，却也依旧有抹不开脸面去做的举动？”
     “实际上，对我来说，你到底是否真的存在身体上的隐疾，对我而言并不重要。甚至于，我对自己的推测是否正确也没有兴趣。因为，得到的结果是同样的，就是让你失去分寸。毕竟，如果你真的有隐疾，被点出自然会恼羞成怒。而如果你没有，在被如此具体的污蔑的情况之下，也定然控制不住自己的情绪。”
     “而失去分寸的你，自然会暴露出更加真实的你。比如现在，你的自视甚高，就体现了出来。”
     “都已经坐在这里了，你以为自己是谁？在你眼中，自己难道依旧是那副精明、强大、无可挑剔的模样？你依旧认为一切还在你的掌控之中？而其他人依旧是连自己养的甲虫都不如吗？但实际上，让我来告诉你，我们眼中的你到底是什么样子的。”
     “自作聪明、懦弱、自大、可笑，甚至还有些可怜。”
     “你只是一名罪犯，除此之外你什么都不是。”
     里贝尔继续凝视着汉拿，在怒意已经占据面庞的汉拿张开嘴的同时，说出了下一句话语，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
