
 
  
   
    
     既不能引发新的雾夜，也不能引发新的大规模恐慌。
     “当然，异端审判会也不会因此而松懈。我们会要求更多的援助，让更多的审判会成员来到格林沃特城。并与各位协力，让这座城市早日可以摆脱魔女的阴影！”
     异端审问官，以这番振奋人心的话语，结束了他的发言。
     不得不说，这位异端审问官，外形奇特，声音奇特，从事的工作奇特，具备的力量奇特。但光从他的话语来听，他似乎意外的是个很正常的人。
     感受了一番这种微妙的反差之后，里贝尔将目光转向了艾哈德与克里斯等骑士团成员所在的方位。
     艾哈德其实也知道，自己该说些什么。但是此时，她有些迷茫。
     这...审讯原来是这个样的吗？
     不提被审讯的汉拿，从头到尾根本没说几句话，都是里贝尔在给对方螺旋增压。最后，增着增着，里贝尔居然直接把犯人审得自爆了。还是真正意义上，物理意义上的自爆。
     这他们骑士团的荣誉顾问，审讯方式是不是有点问题？
     不过，对于审讯手段迷茫归迷茫，艾哈德其余的部分还是听懂了的。
     她现在，终于明白了这座格林沃特城过往发生了什么，正在发生什么，即将会发生什么或者本应发生什么。也基本了解了一切的来龙去脉，得知了这么多年的种种事情，到底为何发生。
     魔女。
     仿佛只会在故事中出现的存在，现在正在她的城市中孕育着。以极端抽象扭曲的事物为养分...
     所以，接下来该怎么做？
     艾哈德面露忧愁与沉重，但是稍微想了一片，又看了看身旁的克里斯以及还坐在审讯桌旁的里贝尔之后，她忽然觉得，自己是不是傻？
     “那接下来，骑士团该怎么行动呢？”
     有聪明人在，那直接聪明人不就好了？
     “这...”
     里贝尔沉吟了一番，然后又缓缓的蹦出了一个字，
     “等？”
     里贝尔也没什么好主意。而且，他也觉得这是没办法的事情。
     所谓的正方就是如此。无法直接揪出潜藏在茫茫人海里的反派，就只能被动的等待着反派犯事之后露出破绽。
     虽说，这个“无光夜”作战可以再次使用。并且，从汉拿的情况来看，身为重要反派的“肢解者”和神秘组织的首领，肯定也是个光源。
     但是，不限定在城区，也无法确认他们到底要多长时间才能露头的前提下，即使能让整座城市“无光”，也只是单纯的在扰民而已。
     再说了，这城里现在各线的主角、配角鱼龙混杂。谁知道，到时候揪出来的会不会是哀伤魔女线的人。
     “呃...”
     听着里贝尔的答案，艾哈德有些尴尬。
     而一旁的克里斯，适时的开了口，
     “确实，我们暂时只能等呢。由于雾夜的连续被中断，神秘组织大概会潜伏一段时间，来筹划新的补救计划。但是，想必这个潜伏时间不会太久，因为他们的首领很快就会逝去了。所以，我们即便想等大概也等不了多久。”
     克里斯顿了顿，本想拿出他那特有的腔调，用于艾哈德的身上。但是，想起了那名能和雾夜中的“夜魔”对砍的冒险家，被艾哈德敲了一下至今都无法将路走直，就打消了作死的念头，
     “而且，骑士团还有其他能做的事情不是吗？那就是调查，调查，再调查。在得知神秘组织且辨明了他们的目的之后，我们可以找出过往他们组织中的人，从他们身上搜寻蛛丝马迹。这样的行径看似是收效很小，但是终归是会有收获的。并且，不止是过往的连环杀手，最近的几名连环杀手，骑士团的调查也不见得就已经很彻底了。我们可以继续查与汉拿相关的人，查‘夜魔’究竟是怎么在地下水路存活那么久，查‘爆炎魔’制作烟火盒的材料，到底是来自哪里等等。”
     克里斯顿了顿，
     “最后就是最为关键的一处。随着对于连环杀手的了解增加，我们理应可以从他们身上找出一个‘共同点’的。这个共同点，引领他们加入了组织，成为连环杀手，最后不惜牺牲自己让魔女诞生。”
     听着克里斯的话语，艾哈德点了点头。并且点头之余，还有些头疼。
     原来，还能查这么多东西...
     她之前询问骑士团下一步的动向，可不是嫌没事干想做点什么。
     要知道，什么大钟塔、地下水路还等着骑士团去修。并且，“虫王”虽然死了，南城区却依旧还有一堆感染了虫疫的人。
     这些人的治疗，艾哈德也不能坐视不管。
     因为追根究底，虫疫的传播途径，有一项就是来自骑士团的救济粮。
     所谓的救济，总是成为“救济”。
     实在是件讽刺无比的事情。
     ...
     ...
     就这样，一夜匆匆而过。
     万物教会的异端审判会继续摇人，格林沃特城的骑士团继续忙得不可开交，依文娜和克里斯继续以不同的路径尝试揪出神秘组织，坎普雷特伯爵继续回家喝茶。
     大家都有光明的未来。
     等到里贝尔骑着天马安妮，和布莉姬特一起回到宅邸时，天都已经蒙蒙亮了。
     回到自己的房间，里贝尔梳洗完毕之后躺在床上，歪过头看了几眼已经重新挂回房间墙壁的破灭之剑。
     每次看到回来的破灭之剑，里贝尔在感慨安妮的有能之余，就会对那些黑气感到不祥，以及对亮闪闪的剧情触发点感到心悸。
     说起来，既然原剧情里的哀伤魔女线，他也会出现在格林沃特城。
     那是不是代表着，破灭之剑也被带到了城里，剑上的剧情触发点，就是属于哀伤魔女线的？
     虽说，按照破灭的说法，除了“坎普雷特”之外，是没人可以使用破灭之剑的。但是那关键的坎普雷特死了又该怎么算？是不是破灭也该去找新的有缘人签订契约了？
     如果是那样...
     等于说原剧情里的伯爵大人，在哀伤魔女线中登场后惨死秒死，就是为了给克里斯送剑吗？
     那也太惨了吧！
     《魔女在悲鸣》制作组的人，到底和伯爵大人什么仇什么怨？
     就在里贝尔对自己的猜测满面愕然之时，突然砰的一声，他的门被用力推开，有个小小的身影闯了进来。
     “啊！里贝尔！”
     只能说，能对坎普雷特伯爵这么无礼的人，找遍整个王国都没几个。
     而看着一头金发散乱，不断睡眼朦胧，也要“亲切”的来迎接刚到家的自己的爱丽丝，里贝尔又一次确定，爱丽丝肯定是很黏他。
     只是，黏归黏，直接叫他名字也算了。
     能不能别每次在一开始带个“啊”字？
     这就显得这本来就不聪明的小家伙，更加不聪明了不是吗？
     “喔！爱丽丝，你这么担心晚归的我，担心到觉都睡不好了吗！放心吧，我现在已经回来了，所以尽情的扑进我的怀...”
     “骗子――！”
     “...诶？”
     里贝尔呆了一阵，才反应过来爱丽丝的控诉。
     “哦...你是在说我约好陪你一起留下画像的事情，”
     里贝尔挠了挠头，不知道该说些什么。
     他今天，不，昨天没有时间，是没有办法的事情。
     毕竟，昨天的状况关乎于一场可能波及全城的虫疫，他一时一刻也不能离开。
     不过，他也并不是完全没有不在意爱丽丝的情绪，所以中途便特意遣回了塞巴斯回到宅邸，换回了安妮。
     是的，中途将塞巴斯换成安妮，这是里贝尔经过深思熟虑的选择。绝・对不是觉得有了安妮，塞巴斯有没有都一样！
     “不过，你也没必要这么生气嘛...睡眠不足可对皮肤不好，也会让你长不高哟。”
     里贝尔起身凑过去，试图去摸爱丽丝的头，然后一如既往的被拍开了。
     同时，爱丽丝将一幅画塞到了里贝尔手中。
     而里贝尔展开画，定睛一看便皱起了眉头，
     “这...你再生气，再不喜欢这幅画，也没必要将它丢进水里吧？”
     第一百三十四章，格林沃特城的守护者
     “才没有丢水里！”
     爱丽丝怒气冲冲的说道。
     “？”
     里贝尔不解的看了一眼画布上，各种色彩蜷成一团的古怪图案，皱起了眉头，
     “那是你当时掉进了水里？”
     爱丽丝听闻，自然是更生气了，
     “是画家的问题！”
     “画家掉进了水里？”
     “谁都没掉水里！”
     看着快要炸毛的爱丽丝，里贝尔不再揶揄。
     实际上，里贝尔虽然有七分是在开玩笑，但另外三分是有认真成分的。
     实在是这幅画画的太过离谱，让里贝尔觉得总得有什么掉进了水里，才能造成这样的状况。
     “五个小时！我坐在那里几乎一动不动五个小时，结果就画出来了这个。而且，你这个骗子也没有陪着我！”
     看着爱丽丝跺脚的样子，里贝尔心里“啊...”了一声。
     无论爱丽丝的举动看起来有多可爱，里贝尔也能看出她是真的生气了。
     不如说，爱丽丝在清晨就无可忍耐的气冲冲的跑来的时点起，就已经证明了她的怒气值已经爆表。
     而之所以里贝尔还是嘻嘻哈哈了一阵，是因为在他眼里爱丽丝还是个小孩子。然后小孩子嘛，总是很好糊弄的。
     “塞巴斯也真是的！这可是要作为宝物，永远珍藏起来的，记录着爱丽丝大小姐十岁时美丽姿态的画作，怎么能找这样的八流画家！”
     里贝尔义愤填膺的说道。
     “塞巴斯说，是你点名让这个画家来的！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
