
 
  
   
    
     “是，少爷。”
     “诶诶诶诶？”
     这次，轮到格罗菲尔愣住了。
     什么情况，不是说好坎普雷特伯爵为人宽厚、通情达理、平易近人、赏识人才的吗？
     报纸里都是骗人的？
     早知道里贝尔不好这一口，不会出现“有趣，你是个真正的大师”这样的剧情，格罗菲尔就正常一点了。
     于是乎，刹那之间格罗菲尔就是一个猛虎落地式，跪在了地上。
     “非常抱歉！之前我都是说笑的，我现在马上就重新画！”
     “...”
     里贝尔和塞巴斯看着几乎都要趴在了地上的格罗菲尔，面面相觑。
     ...
     ...
     午后时分。
     爱丽丝和里贝尔，一同在二楼作为绘画的模特。
     站在画架前，格罗菲尔内心有些颤抖。他也不知道怎么了，总归就感觉...这座宅邸的防备等级有些高。
     二楼的大厅之中，站着近十名一看精气神，就是骑士团精英的人。并且，时不时还可以从窗中看到两匹天马，摆出着凶神恶煞的面孔。
     大厅之中，格罗菲尔唯一觉得友善一些的，就是一名坐在轮椅之上，看着身为模特之一的爱丽丝不断傻笑的年轻女士。
     开始之前，有一个问题摆在了里贝尔和爱丽丝的面前，那就是两人要采取什么样的姿势。
     按照贵族礼仪的话，身为伯爵的里贝尔，应该以坐姿出现在画的正中心。而只是一介平民的爱丽丝，像是侍从一般立在旁侧。
     但显然，这样是不合适的。
     因为，这是给爱丽丝作的生日画作，里贝尔实在是太喧宾夺主了。
     那么，下一个方案，是里贝尔和爱丽丝并肩而立。
     但是当两人站在一起之后，那身高差突出了一个啼笑皆非，也就是里贝尔没有牵着爱丽丝的手，不然画面定然更加和谐。
     由于这并肩而立的构图，让里贝尔泛起了打趣的兴致。接下来，他又接连提案了她抱着爱丽丝举起来，让爱丽丝坐肩车等完全将她当成小孩子的动作。在差点被爱丽丝挠之后，便停止了开玩笑。
     于是乎，折腾半天好像就只剩下了最后一个姿势。
     那就是爱丽丝端端正正的坐在精致的座椅上，而里贝尔立在座位的旁侧。
     “少爷，这实在是...”
     就算是平日里对爱丽丝多有溺爱的塞巴斯，也不禁的出声劝阻。
     “没事的，真将贵族礼仪当成一切的人，是永远没有机会看到这幅画作的。”
     里贝尔摆了摆手，随便扯了个看着像样的理由，就一意孤行的让格罗菲尔开始了作画。
     一开始，格罗菲尔将画笔上沾满颜料，对着画布肆意的勾画了几步。而看到这一幕的里贝尔，出言提醒道，
     “如果再出现昨天那样的画作，你就做好一生住在重狱里的觉悟吧。”
     被里贝尔压低眼眉的神情所威吓，格罗菲尔立刻讪讪的停下了手中的动作，那着画笔一下一下勾画了起来。
     “没记错的话，昨天你似乎用了五个小时，才弄出那么幅画？今天，你又要用多久？”
     没画多会，里贝尔的声音冷冷的响起。
     身体轻颤了一下的格罗菲尔，磕磕巴巴的说道，
     “大、大概需要，四、不，三...”
     “半小时？”
     “对，半小时！”
     拿着本应涂抹画布的纸巾擦着汗，格罗菲尔连声说道。
     看到格罗菲尔今天大概已经老实了，里贝尔便将目光投向了身旁座位上的爱丽丝。
     虽然，现在已经临近深秋，天气格外寒冷。但是，由于屋内足够温暖，所以爱丽丝这一天穿着一身洁白且露臂的白色连衣裙，并且连衣裙的上身挂着一个大大的蝴蝶结。
     明明是很简单的款式，但是这身连衣裙穿在爱丽丝的身上，却显得格外合身。
     有时，里贝尔也不是很明白。同样很简单的款式，为什么精心设计的服饰，总是会比随意设计的服饰要好看很多。
     而往日里，总是很好动的爱丽丝，这一天端正的坐在椅子上，却是露出了坚硬的神情，一动不动。
     “难道，你是在紧张吗？”
     “少说话啦！到时候，如果因为乱动导致他画不好怎么办！”
     爱丽丝不满的说道。
     “扒他的皮？”
     “住嘴！”
     另一边，听着爱丽丝的呵斥，格罗菲尔简直热泪盈眶。
     要知道，之前里贝尔说话的时候，他整个人都是抖的。
     他现在已经在后悔，前一天为什么要自作聪明，折腾这名聪明伶俐、善解人意的小家伙了。
     而里贝尔这边，虽然不知道格罗菲尔为什么突然像点着了火一般，奋力的开始了作画。但是他肯定不能照爱丽丝所说的一般住嘴。
     稍微斟酌了一下，做了下心理准备之后，里贝尔再度开口，
     “抱歉，爱丽丝。”
     “哎？”
     听着里贝尔认真的语气，爱丽丝无法再保持端正的坐姿，扭过头看向里贝尔。
     “无论有什么原因，破坏了我们之间的约定，是我不对。我在这里向你郑重的道歉，你可以原谅我吗？爱丽丝。”
     里贝尔再度的说道。
     而一边说着，他一边还唏嘘了起来。
     不知不觉，他也成为了“大人”。
     回想起来，他小时候也有过相似的经历。
     现在说起来，其实也不是什么大不了的事情。
     不外乎就是父母因为工作忙碌，所以没有按照约定陪他去游乐园什么的小事。
     长大了之后，里贝尔肯定能理解，父母其实也是有苦衷的。为了家庭可以继续安稳的延续，父母需要作出很多的牺牲与妥协。
     但同时，他也依旧记得，当时得知父母破坏了自己的约定之后，自己到底是多么的伤心、愤怒，感觉天都要塌下来了一般。
     所以，理解归理解，有些裂痕错过了终究是难以修复的。
     破坏约定本身，或许并非是什么无可挽回的事情。
     但是，怀着“我有苦衷”，“我迫不得已”，“你必须要理解我，不理解就是不懂事”之类的想法，那也仅仅是自身的自私与无能而已。
     错事，永远是错事，再多的借口和掩饰，都无法构成“错事”理应出现的理由。
     本身，激怒他人最简单的方式，就是与人擅自进行约定，然后再加以破坏。
     在这基础之上，再粉饰着自己的“正当”什么的，里贝尔不想成为这样的“大人”。
     听着里贝尔的道歉，爱丽丝沉默了许久，才像是不满一般的撇起了嘴，
     “你这家伙，突然说些什么啊，就不觉得难为情吗？”
     “嗯...我是认为就算觉得难为情，有些话还是说出来比较好。”
     “你是生病了吗？”
     “那要取决于你问的是哪种病了。”
     里贝尔带着淡泊的微笑回答道。
     而爱丽丝低下头，像是又纠结了一番之后，再度开口，
     “原谅你也不是不可以，但总觉得轻易就原谅你是我亏了。所以，我要好好想想，到底要提个什么条件。”
     看着话语虽然还是有些别扭，但是脸上却已经开始出现笑容的爱丽丝，里贝尔轻轻的舒了口气。
     看来，那一句“亡羊补牢，为时未晚”还是有道理的。
     ...
     大约开始作画十分钟之后，里贝尔去看了一下格罗菲尔的进程。
     不得不说，这位“大师”老实了以后，还是有几分东西的。
     仅仅只是草图，里贝尔也依旧看出了不俗的功力。
     只不过，哪怕只是草图，里贝尔能看出画作的左侧，空旷了一些。
     既然是素描为主，总不能为了构图画个太阳上去什么的吧？
     于是，思考了片刻之后，里贝尔与爱丽丝商量了一番，能不能让塞巴斯也加入到画作之中。
     而爱丽丝虽然同意，但是塞巴斯却连连拒绝，表示自己怎么可以，自己不配之类的话语。
     直到里贝尔打消了这个想法，表示将安妮或者跃跃欲试的布莉姬特画进去也没关系的时候，塞巴斯就突然又觉得他“配”了起来。
     只能说，这名老管家，毛病也是挺多的。
     很快，约好的半小时时间到了。
     格罗菲尔并没有如约画好画作，但里贝尔之前也只是在吓唬他。所以，仅仅只是又吓了一番之后，并没有进行追究。
     只是，大致的画作轮廓出来之后，里贝尔看了一眼就皱起了眉头。
     因为，一左一右立在中间孩子的旁侧，这不是父母的位置吗？
     也就是说，他和塞巴斯...
     晦气！
     在心中腹诽之余，又想起“父母”这个关键词的里贝尔，长长的叹了口气。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
