
 
  
   
    
     布莉姬特如此的说着，从表情和语气看来，对于里贝尔的点头感到了十分的满意。
     而里贝尔现在，内心之中满腹疑惑。
     在他看来，布莉姬特的要求其实是有些莫名其妙的。并且，如果是作为交易或者交换的话，以她所具有的“能力”的详情，来换一个仅仅是在口头上，没有职责也没有约束力的“同伴”，怎么想也不对等。
     所以，里贝尔只能暂时认为，怪盗团对他能看穿伪装的力量，真的很忌惮。
     接下来的时间，布莉姬特简单的讲述了一下她所具备的“能力”。
     而听着布莉姬特的话语，里贝尔着实吓了一跳。
     因为，她的能力，实在是有些强。
     在满足了一些条件之后，布莉姬特可以做到操控他人。
     并且，还不是操线人偶之类的操控，而是更接近于将自己的意识覆盖到他人的上面，短时间内抢走他人的身躯。
     这也解释了，她为什么可以远程得知被审讯中的“夜魔”的状况。
     因为，她之前闲逛的时候，接触了其中的一名审讯官。所以，她在屋顶的时候，意识大部分时间都是在那名审讯官身上的。
     也就是说，她是真正意义上的，亲眼目睹了“夜魔”被审讯，以及死亡的全过程。
     除此之外，布莉姬特的能力同样在“夜魔”捕获作战之时使用过。她当时，便将意识依附在了一名讨伐队的成员身上。然后，趁着众人不注意，操控那名队员对“夜魔”做手脚，众目睽睽之下炸飞了他的四肢。
     之所以，身体确实有残疾，必须坐着轮椅才能行动的布莉姬特可以作为怪盗而活跃至今，理由同样是因为她这份强大的力量。
     布莉姬特讲述的过程之中，里贝尔几度不动声色的吞咽着口水，内心不停感慨。
     这力量，也太不讲道理了一些。
     特别是他知道需要满足的那些条件，最难的一条也不过是近距离接触想要依附的对象之后。
     这就是“首领级”的人拥有的力量吗？
     不得不说，布莉姬特的力量又刷新了一下里贝尔的“常识”。这种力量，和他之前所了解的神明之力，神明祝福简直不是同一个级别。
     固然，神明和魔女都拥有着直接改写世间的规则，这种听着就很无敌的力量。可那些力量实在是太抽象了，里贝尔就算了解到也没有实感。
     而布莉姬特的力量，那可太有实感了。
     看着近在咫尺的布莉姬特，里贝尔一时间真就想谢一下她的不杀之恩。
     原本，里贝尔对于布莉姬特这位陌生人并没有太多的警惕，主要原因是因为莱莎和依文娜某种程度上成为了他的“人质”。所以，布莉姬特越珍视她的两位妹妹，就越无法轻举妄动。
     但现在看来，如果他被布莉姬特操控，所有的倚仗根本无从谈起。
     “所以，你现在可以依附到我、克里斯还有亚布贝奇的身上？”
     “不。”
     布莉姬特摇了摇头，
     “就如之前所说，有些人是本来就不可以进行依附的。具体理由的话，大部分的时候与神明祝福相关，但也并非完全是。总之我能感受到，试图与一些人建立连接的时候，会有特别不祥的预感。克里斯小姐与伯爵大人，就是这种状况。”
     里贝尔在心中“哦”了一声。
     他就不提了，同时被万物教会以及冒险家公会的神明祝福的克里斯，显然也很难被攻破。
     说来...
     他到底要不要找个机会，纠正一下“克里斯小姐”这个称呼？
     “至于亚布贝奇小姐的话。那个...因为被依附并不是很愉快的体验。一部分人被依附操控时，会失去意识，之后则会出现记忆错乱等状况。而另一部分人被依附操控时，是不会失去的意识的。所以，他们会感受到自己明明很清醒，但是身体却在完全不听使唤擅自行动。只是想象一下也可以想象出，那是一种很令人恐惧与绝望的感受。”
     布莉姬特说着，唰的举起了一个大拇指，
     “所以，我从不会依附操控美少女，为她们带来不好的回忆！”
     “...”
     里贝尔嘴角忍不住抽了一下。
     只能说，幸亏拥有依附操控这作弊般力量的人是布莉姬特吧...
     “那当时跟着骑士团团长一起出发的那群人里，你可以依附操控几人？”
     面对里贝尔的提问，布莉姬特闭上眼像是感受了一番，然后答道，
     “大部分都可以。”
     在里贝尔有些哑然的神情之中，布莉姬特补了一句，
     “所以说，这个城市的骑士团，防备真的很松懈。”
     ...
     ...
     格林沃特城南城区。
     以艾哈德为首的骑士团众人，正在搜查一间二层的宅邸。
     几乎将宅邸翻了个底朝天之后，艾哈德判断这间宅邸没有密道之类的机关，也没有可以藏人的地方。
     “看来，只能继续下一间了。该死，这已经是第几间宅邸了？”
     “第...第四间了。”
     最近变成了临时团长秘书的格林沃特骑士团副团长，小心翼翼的回答道。
     “所以，汉拿・怀特拿着可怜的薪水，却为他的家人购置了这么多的房产，你一直都没有发现对吗！”
     艾哈德是真的火冒三丈。
     先前他们搜查了汉拿・怀特的家，拘禁了他的家人之后才得知，这名往日里简直如同模范一般的骑士团精英成员，竟然在这几年悄悄的拿着不明来路的钱，以各个家人的名义购置了总计七处房产。并且，除了家人之外，骑士团还从他的家人口中问出，他至少有着四名恋人和六名情妇。而这些女性的家，也都有可能成为汉拿的藏身之地。
     近两年，艾哈德基本都因为公务而无法长期驻留在城内的骑士团总部。所以，大部分内勤方面的事物，都是由副团长来处理。
     然后，这一天副团长显然为艾哈德带来了惊喜，交上了一份令她很是“满意”的答卷。
     就在艾哈德考虑着到底该什么时候，将这位副团长送去好好审查一番的时候，突然间副团长开始了一系列的奇行。
     副团长先是直起略微弯曲的背脊，然后用力的伸展双臂做了个懒腰，接着又做了几个体操动作，并且原地跳了两下。
     不止如此，之前副团长因为满面的紧张、惊慌、畏惧而皱成了一团的脸，也突然舒展了开，并且将眼睛睁大睁圆，显得面孔突然便多了几分精神与活力。
     就在艾哈德蹙着眉头，瞪视着行径古怪的副团长时，副团长忽然转过头看着她张口说道，
     “你拥有着一副不输于‘王国宝珠’的美丽侧脸呢，团长！”
     “...”
     面对副团长突然的出言调戏，艾哈德愣了一下之后，是真的一点都没有生气。
     倒也不是因为副团长的嘴甜，艾哈德也喜欢被人夸奖。而是，平日里怂成那副模样的副团长，陡然爆发出此等的魄力，让艾哈德开始担心，是不是副团长最近压力真的太大，干脆的疯掉了。
     就在艾哈德几度欲言又止，想着是不是给副团长放几天假的时候，对方再度的开口了。
     “嘿诶～要不是伯爵大人，我还没想到我的能力，还可以这样使用。”
     副团长露出了笑容，
     “请容我自我介绍。我是一名可以瞬间将信息传递给坎普雷特伯爵大人，也可以将他的话语传递至这边的，‘信使’。”
     第一百二十九章，无光之夜
     “伯爵大人的信使”，在将“夜魔”的死讯，“雾夜”的即将到来以及汉拿・怀特会让虫疫爆发的消息，传递给了艾哈德以及克里斯等人。
     同时，信使也将骑士团对于汉拿・怀特的搜查成果，传递给了里贝尔。
     总体来说，虽然骑士团散播在全城，广域的搜寻着汉拿・怀特，但是成果大概可以形容为没有成果。
     唯一还算有点收获的，是克里斯领队的这一边。
     他在审问了汉拿・怀特的家人之后，告诉里贝尔，
     “他们，并不在悲伤五阶段的任何一个阶段之中。所以，基本可以肯定，这段假死脱身的时间，汉拿回到过他的各个住所。也近一步证明了，汉拿确实就是骑士团的叛徒。”
     对于克里斯获得结论的方式，里贝尔觉得还是有待商榷的。并且，也认为事到如今，再获得这样的信息，也对现状起不到帮助。
     但是，对于里贝尔以外的人来说，可以确定汉拿・怀特确实就是背叛者，也算是有强心剂一般的效果。
     毕竟，即使现在整个骑士团都动了起来。可是包括艾哈德在内的骑士团成员们，对于汉拿・怀特是叛徒这件事，其实是有些将信将疑的。
     比起里贝尔的推论，里贝尔的身份以及他过往做出的“实绩”，才是说服骑士团行动起来的主要缘由。
     而万一伯爵大人弄错了，骑士团在做的事情就是在他们的同伴牺牲之后，继续骚扰他的家人，亵渎他的亡灵。
     不过现在，这些疑虑基本上都已经消退了。
     时间一分一秒的经过。
     在骑士团看来，伯爵大人这一次揪出汉拿这名叛徒，代表着他又证明了自己总是正确的。也就是说，随之而来的“预言”，也会成真。
     他们不可谓不拼尽全力在搜查汉拿・怀特的踪迹。
     但是，一名大胆到通过假死脱身，谨慎到准备十数个据点来混淆搜查的叛徒，又岂是可以轻易找到的。
     转眼间，时间就已经临近了黄昏。
     又搜查了一处汉拿购置的宅邸，依旧无果的骑士团团长艾哈德，恼火的一脚踢碎了一扇木门，然后深吸一口气看向了不远处，正在对着一名女骑士吹口哨的附在了副团长身上的“信使”。
     “请转告坎普雷特阁下，准备施行他的计划。”
     ...
     ...
     南城区最高耸的建筑的屋顶，面容严苛的里贝尔，听着布莉姬特所传递来的各个方位的情报。
     果然抓不到吗？
     里贝尔叹息了一声，然后望向广阔的南城区。
     看来，他也只能用最后的手段了。
     听起来，“最后手段”这个词语好像挺有型的样子。但实际上，里贝尔这个计划的核心其实再简单不过。
     计划的源头，还是来自布莉姬特的提醒。
     看到里贝尔对于汉拿的事情一筹莫展，布莉姬特露出了很不解的神情。
     她表示，“伯爵大人用‘破尽虚妄之眼’不就可以了？”
     虽然里贝尔依旧很想吐槽这所谓“真实之神”会赐予信徒的中二能力。不过，里贝尔对于布莉姬特的话语，也确实来了灵感。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
