
 
  
   
    
     惊愕无比的抬起头，瞪大着眼睛看着里贝尔，汉拿的全身都陷入了僵硬。
     为什么？
     为什么他会知道这件事？
     他只不过是说了几个数字而已。
     就可以这么确定？
     自己的表情，真的出卖了这么多事情？
     近乎于崩溃的汉拿，以双手用力的遮住了面庞，指甲深深的嵌入了肉中，整个面部鲜血飞溅。
     完全不知道里贝尔其实有金手指的汉拿，彻底的对里贝尔的洞察力产生了畏惧，不想再让自己的神情暴露一丝一毫的信息。
     不得不说，只是一个动作，汉拿・怀特的狰狞以及他展现出的疯狂，也着实吓了里贝尔一跳。
     虽然，这名前骑士团精英，看起来是一副文质彬彬的样子，但骨子里依旧是筹划着魔女诞生的疯子。
     “算上你的话，你们还需要三次仪式。不，两次。因为‘肢解者’应该早早就被选好成为祭品，并且是最后的祭品了吧？”
     里贝尔自然是再一次说中了汉拿的心中所想。
     此刻，汉拿已经彻底不知所措。
     他原本以为自己只要缄默就可以，还有着想要戏弄审讯者的想法。但现在事实却在告诉他，他只是一些表情，一些即使强行的进行控制也依旧会流露出来的神态，都会出卖他心中的所想。
     而在他所处的狭窄的空间里，无论如何都必须要面对正前方的里贝尔。
     “两次吗？你们还想引发什么样的大事件？大概是在第一次雾夜之后，你们就发现普通的连环杀手的死去，已经不足以推进仪式的进展。那名‘赤红猎手’的枉死，是不是就证明了这件事情？”
     “...”
     在汉拿・怀特之前，几名在旁围观的以艾哈德为首的骑士团成员，皆是露出了震惊的神色。
     什么？
     他们一直在追捕的连环杀手，其实已经悄声无息的死了？还是死于自己的同伴之手？为的，还是献祭这种抽象的理由？更抽象的是，死还是白死。
     他们觉得不可思议，但是事到如今，也没有人会怀疑里贝尔的话语。
     而且，自从第一晚的雾夜之后，“赤红猎手”也确实失去了踪影。成为了昙花一现般的连环杀手。
     “与以往不同，以前你们只需要恐惧的‘接力’，保证格林沃特城里的人，一直被恐惧所笼罩。但是，已经开始释放这些魔女力的现在，即便格林沃特城中的住民们，早就被你们‘训练’完毕，格林沃特城之中也满满是乌烟瘴气的魔女力。但是，想要快速的牵引魔女力到已经空了的民众身上聚集，并且短时间内再次释放，仅仅只是寻常的连环杀手，也是不足够的。”
     “所以，才有了弄塌大钟塔，试图点燃整个南城区的‘爆炎魔’。也有在地下水路大肆破坏，让民众人心惶惶的‘夜魔’。还有从十五年开始一直存在的‘肢解者’。以及你这位，一旦虫疫爆发，可以让整座城市陷入恐惧的‘虫王’。”
     “那剩下的两次‘仪式’，你的同伴们又要做下什么壮举，才能与你们平齐？是打算彻底覆灭城里的冒险公会吗？是打算攻打城中的标志性建筑，光明大教堂吗？”
     里贝尔尝试性的询问着。
     之所以假设的时候，没有涉及到骑士团。并非是因为在场的骑士团成员比较多，而是他单纯的认为，即使骑士团被人踏平，格林沃特城里的住民大概也不会特别恐慌，只是会淡淡的“哦”一声，然后补上一句“我早就知道有一天会这样”。
     而这一次，面对里贝尔的话语，汉拿并没有什么表现。即使，里贝尔依旧拿起笔，佯装着在写什么的样子。
     里贝尔也判断不出，是汉拿不知晓剩下的两次计划，还是他的假设与组织的计划相差甚远。
     “不过，就算那两次仪式可以成功也无所谓。因为，你们还是会缺少一次仪式。毕竟，大名鼎鼎的‘虫王’是无法成为祭品的。”
     里贝尔说着，扭过头看了一眼在侧旁的克里斯，然后得到了一个点头的回应。
     “你该不会认为，我们没有发觉吧？你们的组织，一直有一个或者说一群的‘帮凶’。就比如今天，几乎所有人都下意识的为你起了个称号‘虫王’。这是一种潜移默化的结果，让连环杀手拥有响亮的称号，让他们变为符号成为了理所应当的事情。”
     “而一直在引领这种趋势的，自然是在城中，作为‘民众口舌’的报社。所以，报社中有你们的人存在，是显而易见的。”
     “你之所以一直坚持到现在，甚至试图坚持到明天，其实是在等待明天的报纸。因为，你也需要自己的事迹传播开，才能成为一个符号，成为‘虫王’。才能让城中对于虫疫的恐惧，转至到你的身上。这样，你的死才有意义。”
     “但是很遗憾，你看不到这样的一幕了。或许，报社中的蛀虫并不好找。一方面肯定不会只有一个蛀虫，另一方面想要制作报纸这种东西，门槛其实意外的很低。不过，报纸可是需要大量印刷的。而印刷装置那样的大型魔导具，可不会哪里都是。所以，控制所有的印刷厂...很容易。”
     砰！
     终于按捺不住，拍着桌子再度站起之后，汉拿・怀特时隔多时再度开口，
     “你！你不能这么做！”
     “我当然不能这么做。因为，即使你没有在雾夜近一步的扩散、引发虫疫。但是，已经感染的人，还是会出现‘斯坦格毒症’的症状的。而这个会通过体液传播的病，名声可不怎么好。”
     里贝尔缓缓的摇着头。
     “那...”
     “克里斯，你手上有明天各大晨报即将发行的报纸的样本吗？”
     在里贝尔的询问之下，克里斯将一份文章递了过来。
     简单的扫了一下之后，里贝尔嘴角抽了抽，内心之中大为叹息了一番之后，将其立起展示在了汉拿・怀特的前方。
     看着报道的内容，汉拿・怀特最终彻底失控了。
     他歇斯底里的嘶吼着，恶毒的咒骂着，用力的拍打着将其笼罩起来的器皿。
     他如同一只发狂的野兽。
     旁观的众人之中，胆小的人都被这一幕吓得有些颤抖。
     但是，他们的恐惧马上就消散了。
     因为，离汉拿最近的那个人，依旧是“平静”、“从容”的坐在汉拿的对侧，以蔑视的目光冰冷的看着这名已经完全没有了价值的罪犯。
     骚乱持续了一阵之后，或许是汉拿累了。于是他便停了下来，失魂落魄的坐回了座位上。
     也几乎在同时，重新拿起笔的里贝尔，开了口，
     “接下来，就说说魔女诞生的第三部分吧...”
     “不！我什么都不会在说了！你休想再从我这里获得任何讯息！”
     汉拿・怀特厉声的咆哮着，然后放声大笑了起来，
     “哈哈哈！哈哈哈哈哈！伯爵，你真的就像是可以看透人心！但是！有一点你弄错了！你从一开始就弄错了！所以，你阻止不了我们的！绝！对！不！能！”
     “是吗？”
     里贝尔不以为意的开始在笔记本上比比划划。
     而他的这个举动，彻底的刺激到了汉拿。
     接下来，里贝尔看到了令他头皮发麻、背脊发凉甚至终身难忘的一幕。
     从汉拿自己用手指在脸上挖出的空洞中，大量的黑色甲虫，瞬间喷涌而出。
     虽然，有着圣物的隔离，这些黑色甲虫几乎都撞在了玻璃一般的罩子之上。但是，虫子夹带着人体中的五颜六色的各种液体钻出的情景，还是为里贝尔造成了以后估计会经常在噩梦里出现的心理阴影。
     而都出现了这样的画面，“虫王”汉拿・怀特自然是死得不能再死了。
     第一百三十三章，惧
     直到器皿中的黑色甲虫，都迅速的凋零死去，审讯用的小屋之中都充满了寂静。
     几乎所有人的脸色都很难看，毕竟汉拿・怀特自我了断时的场面，着实充满着冲击力。
     而这其中，最近距离面对汉拿，却依旧“面不改色”的里贝尔，就显得格外特别了。
     特别是他等到甲虫也死光，才缓缓开口。更显得他像是在完整的观看了一出戏剧后，才开始发表感想。
     但实际上，里贝尔也只是恰好才从心灵震撼之中缓了过来而已。
     “怎么样？这样的审讯结果，你们满意了吗？”
     里贝尔虽然用着“你们”这样的词汇，但是确实在看着万物教会的异端审问官说的。
     也不知道出于什么原因，明明应该第一次见面的异端审问官，之前在选择审讯者的环节，一直在撺掇众人选里贝尔。
     “很满意，拉・坎普雷特大人。”
     在异端审问官，或者说万物教会的成员口中，里贝尔解锁了新的称呼。
     他一大串的全名之中，单字“拉”，代表着神圣。是万物教会的神明赐予坎普雷特家族的，受到整个万物教会认可的尊称。
     也就是说，以前的坎普雷特家族先祖，不仅力量来自光明教会，更是得到了万物教会的肯定。在教会圈子，可以说是十分混得开。
     嗯...
     再加上一个天谴教会的话，里贝尔也算是个“虔诚”的教徒了。
     “非常感谢拉・坎普雷特大人，以及诸位的奋战，从魔女的手中保护了这座城市。若不是有众位，或许异端审判会收到信息时，新的魔女已经诞生了。”
     异端审问官接着说着，
     “异端审判会，之前完全没有预料到，会有原初魔女曾逝于这片大地。毕竟，在原初魔女的尸骸上出现的，通常都是特危级的迷宫，而格林沃特周边迷宫仅仅只是初心级。或许，迷宫之中存在着还未被发现的岔路，会通向核心部分，充斥着危险的地区。所以，出于诸多考量，还请原谅异端审判会，暂时封禁那座迷宫。等到魔女诞生的骚动结束，我们会与冒险公会、光明教会一同对那座迷宫的危险等级重新进行评估，来判断那里是否适合重新开放。”
     异端审问官的话语，并没有异议或者反对。
     虽然，他的话语内容稍显霸道，但是在场的人都清楚他的做法是此时最佳的选择。并且，作为一名拥有着超凡力量的存在，他也表现的足够客气。
     “从进行仪式的组织，是在通过民众的恐慌来收集魔女力。我认为这座城市周边，是原初魔女‘惧’的埋骨地。”
     “‘惧’？”
     “非常抱歉，拉・坎普雷特大人。异端审判会对于这位原初魔女，也所知不多。”
     异端审问官微微低头表达歉意。
     而里贝尔也没有很在意。
     想来也是，以异端审判会这种听说有魔女就派一群人来的状况来看，他们真知道那所谓的“惧”埋在这里，大概早就安排了一场又一场的大规模团建了。
     “不过，对于试图复活魔女的组织，是通过什么样的方式进行仪式、学会进行仪式，我们可以通过以往的相关事件给出猜测。他们，很有可能是得到了原初魔女的遗骸，并且从遗骸中聆听了原初魔女的呓语。”
     “呓语...”
     里贝尔微微皱起了眉头。
     这又是尸骸又是呓语的，怎么有那什么味了？那原初魔女，该不会是个触手怪什么的吧...
     “总而言之，通过拉・坎普雷特大人的审讯，我们得知了仪式还在中途。且由于今晚的作战，这个组织的仪式遭到了巨大的阻力。”
     听着异端审问官的这句话，里贝尔才后知后觉的意识到了这一点。
     神秘组织原定的仪式模式应该是这样的，今天汉拿・怀特引起轩然大波之后，适时的死去。于是，魔女力再度聚集的同时，还能引来又一次的雾夜。而在雾夜之中，获得了力量的新的连环杀手，就可以做出更震撼、更骇人耸闻的案件，引发更多的恐慌且扬名之后再次死去，收割更多的魔女力。
     以神秘组织的视角来看，这样的模式无疑是个良性循环。除了有点废成员之外，一切都很完美。
     但是，偏偏这个完美的运作模式，被里贝尔这个“预言者”横刀斩断。
     于是乎，神秘组织此时陷入了很尴尬的境地。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
