
 
  
   
    
     之所以，布莉姬特会产生这样的误会，起因是因为当初和克里斯以及莱莎，一同来找依文娜时，里贝尔曾经展示过，他离着老远一眼从茫茫人群中辨识出伪装之后的依文娜的能力。
     而莱莎看到了这幕之后大受震撼，连忙寄信告诉了布莉姬特。
     不提在当时那样的情况之下，莱莎居然还能抽空寄出信，还有就是几小时就要给布莉姬特来封信的莱莎，是真的很依赖她的大姐。
     总之，里贝尔认为这样的情况，还真的有一试的价值。
     首先，根据前两次的经验，雾夜并不会在入夜的瞬间就降临，是会在临近深夜的时分。而雾夜降临前的夜晚，很适合执行这个计划。
     其次的话，里贝尔觉得这个汉拿・怀特又是骑士团的叛徒，又是假死脱逃，又是杀死同伴引来两次雾夜，还扩散引发虫疫，真正为整座城市带来巨大打击什么的。并且，还在原剧情里与克里斯这名男主角对峙过。所以，怎么看在哀伤魔女线中，也是个中BOSS。也就是说，他极有可能会散发着重要配角的光芒。
     所以，这些理由就是里贝尔施行计划的缘由。
     当然，这项计划还有着许多不受控制的因素。
     比如，汉拿・怀特必须要在南城区，并且在雾夜降临前还要主动走到露天的地方。比如，南城区之中不会恰好再出现个会发光的人。再比如，天色必须要足够黑，才能让远远无法与主角之光相提并论的配角之光，也变成漆夜之中足够明亮的萤火。
     甚至于，汉拿到底发不发光，都只是里贝尔的一厢情愿而已。
     所以，这也是里贝尔始终将这自己命名为“无光夜”的计划，作为走投无路之下最后手段的理由。
     而现在...
     他们确实到了需要急病乱投医的场合。
     ...
     ...
     夜幕降临。
     包括城防队在内的格林沃特城骑士团全体出动，聚集在了南城区。
     除此之外，来自万物教会的异端审问会，冒险家公会的冒险家，以及光明教会的些许圣光卫士，也出现在了南城区之中。
     如果按照里贝尔等人的推测，虫疫会在格林沃特城中大范围扩散的话，后果自然是不堪设想的。
     所以，艾哈德调动了她可以调动的所有力量，唤来了她能使唤的所有人员，包括一些贵族家族的仆从。
     总计八百余人，齐聚南城区，只为抓到汉拿・怀特一个人。
     “总觉得，和坎普雷特阁下合作，会让我越来越像一名赌徒。”
     根据提议，将八百人分散至南城区的各处之后，艾哈德叹着气对着身旁的克里斯说道。
     这场“无光夜”作战，真就是一次大型的赌博。
     如果赌赢了，骑士团就能捕获汉拿・怀特。而如果输了，也是真正意义上的血本无归。
     当时，面对一城市的虫疫患者，艾哈德已经能想象，那些报纸狂喷“骑士团愚蠢的将人力消耗在无用的地方，导致悲剧发生”的情景了。
     回想起来，自与里贝尔相遇以来就一直是如此。
     就比如最开始那直接全部捕获闹事民众的事情，再比如组建讨伐队去地下水路围捕“夜魔”的事情。这些事件，都伴随着很大的风险。
     “艾哈德团长，每次都能赢，可无法称为‘赌’。”
     克里斯在一旁轻松的笑着说道。
     即便他自身很可能已经感染了虫疫，但在几乎所有人都紧张的现在，他也依旧是似乎根本没有感受到丝毫压力的样子。
     “我也并非是在质疑坎普雷特阁下，只是他自己也表示过，对于这次作战是否可以成功，没有十足的把握。”
     艾哈德有些忧虑。
     “没有十足的把握，才是正常的事情。不如说，世间的任何事情都是没有‘绝对’可言的。就比如，对面的街道距离我只有不到十步远，我看似是可以绝对安全的走过去的。但是，走过去的过程之中，我依然有可能忽然摔倒猝然离世，又或者被突然闯出的疾驰马车撞到，也有可能因为地震而被埋入地底...”
     在艾哈德“你的比方能不能再奇妙一点？”的神情之中，克里斯接着说道，
     “仅仅是走几步路都有这么多的不确定因素，所以有这么多人涉及进来，从而会衍生无数变化的‘无光夜’计划，更是不存在绝对的顺利。不如说，那些将‘绝对没有问题’之类的话语挂在嘴边的人，我反而不会去信任他们。”
     艾哈德无言的看着克里斯。
     反正就是，“里贝尔先生”怎么做都是正确的对不对？
     不过，克里斯表现出的平静以及对里贝尔的绝对信任，也着实让艾哈德心安了许多。
     ...
     ...
     夜空。
     一匹神骏的天马，悬浮在高空之中，而马上之人则是紧绷着神经俯视着整个南城区，一瞬间也不敢放松。
     里贝尔完全没有料到，“无光夜”作战的规模与成本，远远超出了他的预计。
     而这超出的部分，可不只大量的人手。
     想要让黑夜中的光芒更加耀眼要怎么做？答案，当然是让黑夜变得更黑。
     这句听着像是废话的话语，实际上却是有执行的余地的。
     如果是前世，想让整座城市变得一片漆黑，断掉电大概就可以了。但是，在这个世界，事情就要复杂得多。
     格林沃特城之中，普遍用来照明的事物，都是魔导灯。而魔导灯所使用的原料，是一种叫做魔导石的事物。
     这名字和魔晶石很相似的魔导石，就连样子都与魔晶石很像。
     不过，与魔晶石不同，魔导石的力量无法被人所吸收，并且魔导石也不会离开了迷宫就逐渐消散。
     所以，魔导石的主要用途，就是作为能量用于各式各样的魔导具。
     如果放在几天前，里贝尔可能会不怎么在意这魔导石。不过，在得知魔晶石是从原初魔女的尸体上诞生之后，里贝尔总觉得这魔导石可能也有着很魔幻的来源。
     总而言之，既然大家都在用魔导石，就有针对的余地。
     在艾哈德的再三要求与施压之下，格林沃特城的各个势力，都拿出了圣物用于这次“无光夜”作战。
     里贝尔还是第一次知道，在圣物展开的“神域”之中，魔导石也会出现失效的状况。
     而这种与神明之力殊途同归的感觉，是不是近一步证明了魔导石的根源很可疑？
     甩了甩头，里贝尔再度将思绪从魔导石之上移走。
     就这样，在骑士团发布的禁令，以及十一座圣物的笼罩之下，南城区周边彻底陷入到了伸手不见五指的漆夜之中。
     除了几束不服管束的南城区住民点起的烛火之外，甚至连天空的星光与月光，也被冒险家公会拿出的一个名为“天幕”的圣物所遮蔽掉了。
     在以骑士团为主的格林沃特城各方势力，配合到这种地步的前提之下，里贝尔只是想象一下汉拿・怀特没有出现的后果，就不禁有些背脊发凉。
     “里贝尔先生...”
     就在里贝尔肩负着巨大的压力扫视南城区的时候，他怀中的布莉姬特忽然呼唤起了他的名字。
     之所以，布莉姬特会在他怀里，是因为行动不便的布莉姬特，想要安稳的坐在天马安妮的身上，就只有这样的姿势。
     而布莉姬特对于里贝尔的称呼改变，则是因为他们好歹也成为“同伴”的缘故。
     “怎么了？”
     虽然以颇为亲密的姿势与布莉姬特接触，但是里贝尔一点都没有心猿意马的感觉。
     一方面是因为现在没那份心情，另一方面布莉姬特的这身好似苏格兰的老婆婆才会穿的传统服饰，触感实在有些微妙。
     “里贝尔先生，你知道我为什么一直在追逐美少女吗？”
     “？”
     里贝尔呆了一下。
     这种事鬼才知道。
     而且，这种场合突然说这样的话语又是为什么？总不会是布莉姬特突然想说“是因为之前没遇到你这样优秀的男性”这种土味情话吧。
     “是因为我与男性接触，就会出现过敏的症状。”
     “哈？”
     先不提这两者之间是不是有联系，这听着就不正经的病又是怎么回事？
     里贝尔微微低头，然后发现布莉姬特的脸上，真就长出了一些疱疹状的东西，在彰显着她确实没有说谎。
     “还有就是，里贝尔先生。你没发现我身体虽然有不方便，但是却有一双很修长的腿吗？”
     “你又想说什么？”
     “我的意思是，我的双腿不便并非因为事故，而是出于疾病。也正是这个病，让我的身体变得很虚弱。然后，现在是堪比寒冷冬天的秋季，我们又在高空...”
     布莉姬特说着，忽然打了个喷嚏，然后就流出且挂上了本应与美少女无缘的液体。
     “安妮！”
     里贝尔几乎尖叫了一声，而安妮也一脸嫌弃的加固能让骑乘者避风的防护壁。
     “对了...”
     “还有？”
     “嘿嘿，这次也不是什么大事。就是我恐高，所以头有些晕。只不过，我一直闭着眼睛就没事了。”
     “...”
     “唔...”
     “又怎么了！”
     “唔，真是奇怪，我也不知道是怎么了。哦...可能是平时在坐的轮椅太颠，而里贝尔先生的天马这么平稳，让我反而有些晕车...呕！”
     “你给我适可而止啊！”
     抱着布莉姬特的里贝尔，只感觉自己头都大了一圈。
     这个世间，怎么还有事如此多的人。
     既然自己毛病那么多，一开始就在下面呆着不好吗？
     就在里贝尔以及天马安妮，都因为布莉姬特而手忙脚乱的时候。
     忽然间，里贝尔眼角的余光看到了。
     那道心心念念的亮光，出现在了漆黑一片的南城区之中。
     第一百三十章，《虫灾》
     看到心心念的光芒出现之际，或许是因为太过紧绷的缘故，里贝尔一时间还有些慌乱。好在，他很快就调整了过来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
