
 
  
   
    
     “...”
     塞！巴！斯！
     在心中，各种粗口着塞巴斯，里贝尔抹去脸上的尴尬，换了种说法，
     “要吃坚果吗？这里有新品喔。我从冒险家那里买来的。听说，是从北面流传过来的，很上等的货...”
     里贝尔凑到爱丽丝身边，鬼鬼祟祟的说道。他的神态，根本不像是在说坚果，而是像推销可疑光盘的人。
     爱丽丝听到里贝尔的话，呆了一下，很是不争气的咽了下口水。但果然，还是火气占据了上风。
     “不、不吃！”
     她扭过头去的神情，像极了马上就会说出“我今天就算从这里跳下去―”等话语的样子。
     “诶？明明很好吃的...”
     里贝尔说着，就从怀里变戏法一样的拿出一个袋子，拿起其中的坚果就开始咔吧咔吧的吃了起来。
     起初爱丽丝还执拗的扭着头，但是里贝尔这边每“咔吧”一下，她的肩头就耸动一下。
     很快，爱丽丝忍不住了，猛然转过头上前一把抢过里贝尔的袋子，赌气般的举起袋子将一堆坚果果仁塞入嘴中，鼓着一张松鼠般的脸豪爽的嚼了起来。
     “早餐前吃这么多零食，芬说不定会骂哭你的。”
     “＆￥%…（要你管）。”
     “别说我没提醒过你。”
     里贝尔摊了摊手，然后重新检视起了手中的画作。
     作为一幅肖像画，里贝尔觉得这画画得着实太过分了。
     斑斓混沌的色彩之中，唯独没有贴近现实的阳间色彩，更没有一平方厘米的图案看着像“人”。
     能把爱丽丝画成这样，里贝尔都有点佩服这名画家了。
     不如说，这画家绝对是随便乱涂的吧？让他重新画一模一样的，他画得出来吗？
     还有就是，这幅画真的可以用“抽象”来形容吗？
     里贝尔前世，也不是没看过毕加索的抽象画。而当时给他的感想，就是虽然不知道画家在表达什么，但是至少能感受到对方在表达什么。还有就是，虽然不知道哪里画的出色，但是能感觉到肯定有出色且吸引人的地方。
     简单来说，不明觉厉。
     但是这幅《十岁》，一点那种感觉都没有，仅仅只想让里贝尔皱眉头。
     “总觉得，我们被小看了啊...这个画家叫什么？”
     “鸽我飞我（格罗菲尔）。”
     “好一个鸽大师。放心，这个气我绝对给你出。现在，我就叫塞巴斯去将他抓回来，当场砍了他作画用不上的那只手。然后他要是再画不好，就砍了他另一只手，并且让你亲自把他的皮扒了，你看怎么样？”
     咕咚。
     爱丽丝听着里贝尔的话语，艰难的将嘴中的食物全部咽了下去。
     她的脸色有些发青，不知是因为被噎到了还是被里贝尔的“残暴”吓到了。
     与里贝尔相处了这么久，爱丽丝也知道里贝尔大概是开玩笑的。但是不得不说，里贝尔这张脸，天生就不适合开玩笑。
     于是乎...
     “你真的好讨厌啊里贝尔！”
     爱丽丝，今天也以自己的方式表达着对里贝尔的“爱意”。
     ...
     ...
     正午时分，睡醒的里贝尔在无名餐厅之中喝着迟到的早茶，翻看着这一天的先锋日报。
     从与艾哈德达成了合作的那一天起，骑士团就开始调查起了格林沃特城之中的各个报社，试图寻找到底是谁开始给连环杀手取称号，谁又在孜孜不倦的起称号。
     而先锋日报作为城中首屈一指的报社，自然是受到了重点照顾。
     然后，在克里斯的领头之下，骑士团在报社之中找到了众多的蛛丝马迹，最终确认了自报社社长在内的先锋日报诸多编辑和记者，都充当过神秘组织的“帮凶”。
     其中大部分人都属于拿钱办事的类型，连组织的外围成员都算不上。唯独那位被调查时差点殊死相搏的社长，显然与神秘组织关系匪浅。
     总之，在先锋日报报社几乎瘫痪的现在，代替发行先锋日报的，自然是骑士团。
     终于有了借口高强度控评的骑士团，不遗余力、洋洋洒洒的写了一整份报纸，他们是怎么和汉拿・怀特斗智斗勇，又是怎么将其抓住的。
     而且，这简直有中篇小说篇幅的报纸，着重的描绘且赞扬了坎普雷特伯爵，在作战之中展现出的“智慧”、“勇敢”、“果决”等等。并且配了一幅戴着银翼假面的里贝尔，站在月光之下的高楼之下，“守护”着整片南城区的英姿。
     不要问这个场景到底是什么时候出现的，问就是摆拍。
     再加上汉拿・怀特是骑士团叛徒的事情，文章也没有隐瞒。这就导致了整篇文章所有的登场人物，都仿佛在衬托伯爵大人的伟大。
     虽然里贝尔早就知道今天的先锋日报会是这副德行，也做好了心理准备。但他只是大致扫了眼文章，也依旧肉麻的差点吐了。
     不过，这也是没有办法的事情。
     在虫疫感染人数众多，且症状与“斯坦格毒症”极其相似的状况之下，汉拿・怀特已经种下的恐惧与恐慌之种不萌发，几乎是不可能的。
     所以，经过深思熟虑众人才另辟新径，搞了这么一手。
     本身里贝尔之前就已经被鼓吹为了“格林沃特的英雄”。并且，无论从身份、容貌、性格上都有着近乎完美的人设。
     而这样的他，前一晚又从一场近乎覆灭整座城市的灾害之中拯救了大众。
     想必，格林沃特城的住民们对于里贝尔的崇拜会达到空前绝后的地步。甚至于，住民们的注意力也完全从“虫疫”之上转移，淡忘这场可怕的疾病与灾难。
     总体而言，除了里贝尔本人，其他人都很开心。
     这下出门要真的进行伪装了...
     如此的想着，里贝尔长叹了口气。
     看着里贝尔读完了报纸，之前便立在一旁的塞巴斯，轻声的在里贝尔的耳旁传达了一条信息。
     那就是昨日为爱丽丝作画，气得那个小家伙觉都没睡好的格罗菲尔大师，到了。
     不久之后。
     一名头发花白的老人，昂首挺胸的走入了无名餐厅，出现在了里贝尔的面前。
     第一百三十五章，逐渐淡去的记忆
     对于格罗菲尔这个人的第一印象，里贝尔是觉得奇怪。
     因为，这个名不见经传，画个画好像到处都有落水痕迹的八流画家，居然在发光，而且还是重要配角的等级。
     刚穿越的时候，里贝尔还以为配角之光是比较稀少的。但是，随着哀伤魔女线的推进越见越多，里贝尔发觉配角其实也不是那么罕见了。不如说，那种点点光的龙套，反而更加稀少。
     只是，这个时点又冒出的配角，代表着什么呢？
     如果是哀伤魔女线的话，正方是不是已经人满为患了？
     首先是男主角克里斯和女主角依文娜，接着是怪盗莱莎以及女秘书琳，最后再来个替补般的补充角色怪盗首领布莉姬特。五人构成的主角团，无论是人数、职责还是战力，都保持着极佳的平衡。而除男主角之外全是女性，也符合着GALGAME的风格。
     所以，原剧情在推进到第四幕“虫灾”之后，再给主角团加个意义不明的老头当队友的可能性，应该十分之小。
     毕竟，接下来基本就是收尾的阶段了。如果加入没几天的老头表现的太好，直接收拾了反派，多少有种机械降神的嫌疑。而老头没什么表现，就代表玩家还没来得及和老头产生感情，剧情就结束了。老头的存在鸡肋至极。
     可要是说格罗菲尔是反派的重要配角，似乎也有些微妙。
     事到如今，不仅是现实之中的魔女诞生仪式，就连原剧情的仪式过程，都明朗了许多。
     想要诞生魔女，一共要经历七次雾夜。
     而仪式，是从里贝尔没来到格林沃特城之前，就落网的连环杀手“尖啸幽灵”被骑士团处死那天开始的。
     原剧情之中，第一次的雾夜的祭品是“尖啸幽灵”。第二夜、第三夜的祭品则分别是袭击了依文娜小屋的“剥皮人”以及剧情画面之中，和莱莎对峙的“赤红猎手”。
     没错，直到几天前，里贝尔才终于通过各种画像的对比，认出了第三幕剧情画面里出现过的“赤红猎手”。也是正因为此才有了“赤红猎手”在现实之中已经死亡，但未能成为祭品的猜测，并且通过审讯将其认定为了事实。
     至于第四夜的祭品，自然就是“虫王”，汉拿・怀特。
     如果最后的祭品，是“肢解者”的话，魔女诞生仪式所需的祭品，也就是反派重要角色还需要两位。
     但是，从那名“剥皮人”不会发光的结论来看，并非是所有成为祭品的人，都能发出重要配角的光芒。
     汉拿之所以会发光，是因为他在仪式过程之中上蹿下跳，除了成为祭品之外还做了许多的事情，甚至成为了单幕的BOSS，所以才有了发光的资格。
     那么，剩下的两名祭品定位的角色，会都有汉拿那般重要吗？
     里贝尔觉得应该不至于。不过，有一人会发光大概是有可能的。毕竟，神秘组织之中大概也有着军师定位的角色，串联起了所有的事件。
     那宝贵的重要反派的坑只剩了一个，那这个坑正好就是偶然请来的画家格罗菲尔？
     ...
     不会那么巧吧？
     格林沃特城可一点不小，人也不少，哪有那么轻易就碰上的。
     这概率不是和中彩票差不多？
     比起这个概率，格罗菲尔大师是其他线重要配角的猜测，显然概率更大也更合理。
     在里贝尔微蹙着眉，对于这意外的状况沉思的时候，另一边塞巴斯已经开始了与格罗菲尔大师的交涉。
     类似于“你画的太垃圾，气坏了我家大小姐，所以伯爵大人把你揪来让你重画”之类的话语，自然是不适合由里贝尔来说的。
     而塞巴斯虽然说得委婉了一些，但是也将这番话的意思，完整清晰的表达给了格罗菲尔。
     然后，令主仆两人都很意外的是，格罗菲尔竟然硬气的拒绝了他们的要求。
     格罗菲尔大师一边表示他的画作不存在任何问题，坚决的表示不会再画一幅，还阴阳怪气的表示着里贝尔主从两人根本不懂艺术，根本不懂他所画的《十岁》是一幅多么伟大、多么跨时代的杰作。还冷笑着说他为爱丽丝作画，是因为想为这名天真可爱的小女孩，留下美好的童年回忆。否则，根本不会因为金钱出卖自己的灵魂云云...
     一时间，慷慨激昂、义正言辞的格罗菲尔，看着还真就像一名“大师”。
     看到格罗菲尔如此不配合，塞巴斯愣住了。他不信有人知道自己面对的是坎普雷特伯爵之后，还敢露出这副泼皮般的姿态。
     而里贝尔也愣住了。
     还有这等好事？
     “塞巴斯，去联系骑士团把这个家伙抓起来。”
     他还正愁找不到正当的借口，将格罗菲尔带到骑士团审讯呢。
     毕竟，概率小不代表没有，万一他真是神秘组织的军师呢？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
