
 
  
   
    
     “你也不过是出身自...”“你接下来会试图贬低我，来证明自己的优秀。”
     “！”
     汉拿嘴唇蠕动数下，后半句的声音在惊愕之中消失。然后，他又听到了。
     “之后，你会突然噤声，就像试图证明我的话是错的一般。”
     伴随着里贝尔的话语结束，房间之内是一片怪异的寂静。
     带着震怒神情的汉拿，嘴来回的张合，却不知该说些什么。
     “坐，汉拿・怀特。”
     眼看汉拿已经彻底失态，里贝尔却突然停止了话语方面的攻击。
     只是，即使如此，汉拿也不可能真的就照他的吩咐一般，乖乖的坐下。
     “真的不坐吗？汉拿・怀特。那我就要继续进行推测了。你之所以自始至终表现出了一定的克制，即使带有挑拨的态度，但是言辞上一直保持着礼貌。我想，并不会是因为良好的教养的缘故。是因为，你很聪明。不，应该说自作聪明。”
     “我认为，你应该是不惧怕死亡，且有着自我了断的计划的。但是不怕死的人，并不代表不怕被严刑拷打。你不想死前再被折磨一番。当然，我也相信即使折磨你，你也不会吐露真话，所以并不打算这么做。只不过，你现在不坐下，我不介意稍微让你的身体之中通上一阵电流。”
     里贝尔说着，将冷峻的目光投向了万物教会的异端审问官。
     而看着异端审问官颇有一副会接受里贝尔指令的架势，咬了咬牙之后，汉拿还是坐了回去。
     “那么，开始下一阶段的审讯吧。”
     ...
     ...
     第二阶段审讯开始。
     里贝尔特意要来了一个笔记本和一支笔，随意的在笔记本上涂画着起了一些事物。
     他的这个举动，并没有什么含义，只是在给汉拿增加压力而已。
     说是第二阶段，在里贝尔看来审讯才刚刚开始。
     审讯汉拿的难度，无疑很大。因为就如里贝尔先前所说，有死志的汉拿，没有任何威胁可以让他开口。
     所以，才有了里贝尔之前的那番“铺垫”。
     汉拿的话语会说谎，但是表情不会。
     可里贝尔却没有通过微表情，来判断对方内心想法的能力。所以，他只能通过破坏汉拿的心理防线，让汉拿处于一种“亢奋”的状态之中，忍不住对里贝尔的话语产生较大的表情回馈。
     而从结果来看，里贝尔应该算是成功了。
     实际上，这种审讯方法是有缺陷的，不如说只有缺陷。
     因为放在法治社会，表情可无法作为证据来使用。
     并且，在被里贝尔这么“激”了一番之后，本身就很聪明的汉拿应该会选择接下来直接闭口不言，以免自己的任何话语都成为对方推测的依据。也就是，反而增加了审讯的难度。
     但是，里贝尔却不担忧这一点。
     在“夜魔”死去，并且天上的剧情点亮起，预示雾夜降临的那一刻，他几乎就想通了所有的事情。而他需要的，只不过是一些“验证”而已。
     原本，里贝尔还指望去找黑鸦来验证一些信息。而现在，或许都不用黑鸦出场，汉拿就能“好心”的回应他的全部推测。
     “那么，我要开始问了，你可以保持缄默。汉拿・怀特。”
     都不用里贝尔说，汉拿已经是自我封闭的状态了。
     “你们背后应该存在一个以连环杀手组成的组织，并且持续了十年以上吧？”
     里贝尔提问道。
     而汉拿则是淡淡的望了里贝尔一眼，仿佛在无声的询问“我不回答你要怎么继续？”
     “你们组织的目的，是让新的魔女诞生。”
     “！”
     汉拿的双眼，忍不住睁大了一些。
     不过，他很快平复了自己内心的情绪。
     毕竟，就连异端审问官都出现了。所以，他也隐隐的预测到了，他所在的组织的目的，已经暴露了出来。
     “魔女诞生的三个条件之一，是具备魔女之核的人。一般而言，直至成为魔女为止，拥有魔女之核的人自身也不会知道这件事情。但想必通过一些办法，有些人是可以提前获知的。就比如，隐藏在这座城市之中的，你们组织的首领。”
     听着里贝尔的话语，汉拿这次却没有表现出什么表情的变化。
     里贝尔停顿了几下，在笔记本上随意的比比划划，然后突然说道，
     “你们的首领，要死了吗？”
     汉拿听闻，愣了一下，颧骨微动，显然是不禁的咬了下牙关。
     “看来说中了。你似乎很好奇，我为什么会知道。但实际上，这并不难猜。因为，你们组织最近突然开始活跃了起来。而成为魔女之后，就可以得到一定程度上的永生。所以，我就想你们突然不顾一切引起骚动的原因，就是想让将死的首领成为魔女，恢复到年轻、健康的时期。”
     里贝尔稍微停顿了一下，
     “通常，仅仅为一名‘首领’，你们是无法不顾一切的做到这种程度的。但是呢，这位首领对你们有着不同的意义。‘母亲’...记得‘夜魔’是这么说的。”
     听到“母亲”以及“夜魔”之后，汉拿的瞳孔陡然放大，甚至出现了一定程度的攻击意图。但与之前一样，他很快冷静了下来。
     “哦？你对‘母亲’这个称呼很不满意。也就是说，在你看来她对你而言是其他种类的重要存在。甚至连‘母亲’都无法比肩，可以让你为她献出性命。”
     汉拿的面色难看，但是坚持着不说一句话语。
     “通过你们还需要准备时间来看，这位她的病倒时间，算作半年到一年之前会比较恰当。将全城的医生聚集起来，寻找一名差不多一年前问过诊，身患绝症性命只余两年的人。虽然很困难，但是却也并非完全做不到...”
     里贝尔如此的说着，观察汉拿的反应。
     而令里贝尔有些意外的是，汉拿什么反应都没有。
     “原来如此。你们的首领，并没有看过医生，或者说并没有看过明面上找得到的医生。”
     汉拿闻言身体不禁轻震。
     他是真没想到，他什么都没说，并且保持一张扑克脸也依旧可以为里贝尔提供信息。
     而他看着里贝尔马上在笔记本上书写的样子，内心之中不禁更加的动摇了起来。
     “好。诞生魔女的第一个条件就到这里，来说说第二个条件吧，也就是聚集魔女力。”
     里贝尔的话语之间，持续着让汉拿无比厌恶的，书写的“唰唰”声，
     “你们是在通过民众的恐惧，收集魔女力吗？”
     第一百三十二章，仪式
     在里贝尔的提问之中，他明显的看到汉拿的眼角不禁的抽搐了一下。
     也并非汉拿这人有问题，每当被说中就会有表情上的变化，而是在种种铺垫之下他不得不如此。
     首先，他就不是接受过严格对审讯训练的人。
     其次，在被里贝尔蹂躏了一番心防与情绪的情况下，他本身就为身体传达了无数紧张的讯号。再加上他为了不让自己的表情露出破绽，刻意的保持着面部肌肉的紧绷。
     于是乎，他现在实际上就像一个即将爆开的气球，仅仅遭受一些刺激就会破裂而开。
     本身，人就不能随心所欲的控制自己的身体。而过分逼迫自己去控制身体之后，往往会出现与期望完全相反的结果。
     越是不想露出破绽，越是会破绽百出。
     “我一直很不解，为什么这个城市的连环杀手，总是有个响亮的名字。就像是希望别人能对他有清晰的认知，且牢记他们一般。更不解，你们组织为什么会让自家的连环杀手，像是在排队列一般，持续不断的出现。而有了‘收集魔女力’这个目的之后，我终于想通了。”
     里贝尔说道。
     从当初与黑鸦的交谈中，他得知了魔女力会依附在人的身上，但却不会格外的眷顾特定的人。而拥有魔女之核的人，需要与魔女力进行灵魂共鸣才能成为魔女。
     那时，他就在想，魔女力又是怎么依附在他人的身上，被他人身上的什么事物所吸引。
     而想起灵魂共鸣的条件，强烈的情绪、情感、意志等事物都可以牵动灵魂之后，再加上神秘组织的种种举动，里贝尔便有了这个大胆的猜测。
     魔女力会因为格林沃特城住民长年以来的恐惧情绪，而依附在这些人的身上。
     “仅仅让恐惧环绕在这座城市，让这座城市的住民成为承载魔女力的器皿是不够的。因为你们需要将这些力量，归自己所有。”
     汉拿越来越难看的表情，与里贝尔始终如一的面庞，形成着鲜明的对比。
     “想必，真正执行起来并非说起来的简单。你们需要举行一些仪式，利用到一些圣物之类的道具。不过，核心是连环杀手这一点是不会错的。你们将‘连环杀手’做成了一个恐怖的，也是用来被恐惧的符号。然后，等城里住民们的恐惧达到了极致，魔女力的积蓄也达到了临界点之后，你们会杀死或者让充当恐惧符号的连环杀手，主动赴死。”
     “而以往，在一个连环杀手死去后，你们会立刻放出新的连环杀手，来维系积蓄的魔女力。但是，最近却不同了。因为，你们需要这已经酝酿了多年的力量，以让你们的首领成为魔女。所以，便选择了让魔女力进行释放，又或者说升华。”
     “毕竟，作为符号的连环杀手突然死去之后，恐惧没有了目标就会消散，魔女力没有了依附物，是会飘向天空的。”
     里贝尔的手停止了书写，然后抬了起来。
     而他这再寻常不过的动作，都让情绪紧张的汉拿・怀特吓了一跳。
     仔细看去，里贝尔只是将手指，指向了天空。
     “换而言之，‘雾夜’某种程度上并非你们创造出，或者说想要创造出的状况。而是更加类似于一种自然现象，代表着这座城市的天空，突然聚集起了大量的魔女力。”
     里贝尔的话音落下。而汉拿的神情，已经代表他几乎说中了全部的事情。
     对于自己的这些猜测，里贝尔最没底也是最需要汉拿“帮忙”的一点。就是杀死那些作为恐惧对象的连环杀手，依附在民众身上的魔女力，就会化为无根之物飘向天空。
     因为，几乎每次都是连环杀手死去的瞬间，天空的剧情点就会亮起，紧随着当日就会降临雾夜。
     而这些连环杀手死去的消息，其实是需要时间去发酵，才能让民众们得知以消去恐惧的。
     也就是说，魔女力的规则，与里贝尔的逻辑还是有些出入。
     他只能认为，可能是连环杀手死去的瞬间，魔女力就会判断吸引它们去依附的民众们的恐惧，实际上是种毫无意义的情感，然后嫌弃的飘走了吧。
     “那么，至今为止一共降临了三次雾夜。然后，魔女还未诞生。说明，魔女力还不够，你们需要举行更多的‘仪式’。”
     里贝尔话语戛然而止，然后默默的盯视着汉拿・怀特许久，然后突然很是突兀的用重重的声音，说了一个字。
     “一。”
     未等汉拿想通里贝尔想做什么时候，里贝尔又说起了第二个数字。
     “二。”
     接着，就以此类推，里贝尔一直将数字说到了“七”。然后，停了下来，开始在笔记本上书写。
     “原来如此，你们一共需要举行七次仪式。”
     “！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
