
 
  
   
    
     布莉姬特拖着长调说着，然后倚着轮椅的椅背，像是放空了心神一般闭上了眼。
     对于这名奇行颇多的女士，里贝尔也是颇为的没辙。
     或许，想和她正经的交谈，本身便是一件奢求般的事情。
     看到布莉姬特突然像是睡着了一般之后，有种自讨没趣之感的里贝尔，便转身打算离开。
     而就在这时，布莉姬特却又突然睁开了眼，然后发出了短暂的惊叹般的声音。
     “啊！”
     就在里贝尔叹着气，转身再度望向一惊一乍的布莉姬特时，布莉姬特口中忽然蹦出了惊人的话语。
     “‘夜魔’死掉了。”
     “...什么？”
     “可不是我干的喔，是他的身体突然爆出了大量的虫子。”
     一时间，里贝尔完全无法理解布莉姬特在说些什么。但是，他却也在同一时刻注意到了另外的事情。
     那就是天空之中，又有一个剧情触发点，变成了随时都会爆开的状态。
     ...
     ...
     不久之后，回到艾哈德办公室的里贝尔，收到了“夜魔”死亡的传讯。
     就如布莉姬特所言，当时的“夜魔”也像之前的“爆炎魔”一般，疯狂的呼吼着“能听到虫子的声音”之后，就从身体中爆出了大量的黑色甲虫，并且当场死亡。
     由于这一次有了准备，骑士团倒是也没有出现伤亡。
     但“夜魔”的死，依旧代表着对于神秘组织的线索，再次的断了一条。
     只不过，多亏了自己的金手指，里贝尔似乎终于理清了一些，神秘组织在做的事情。
     昨天，“爆炎魔”死亡之后，便亮起了剧情点并降临了雾夜。而今天，“夜魔”死亡之后，又亮起了剧情点，并且大概率会同样有雾夜降临。
     所以，是“虫王”汉拿・怀特，每杀死一名同伴，就会让雾夜降临？
     不对。
     第一次雾夜应该不是这种情况。
     里贝尔回想了一番，隐约想起第一次雾夜之前，骑士团处刑过一批死囚。其中，有名外号是什么幽灵的连环杀手，根据推测理应是神秘组织的一员。
     也就是说，神秘组织的成员死亡之后，就能让雾夜降临的因果关系，是没有错的。
     可是，这又是个怎么样的逻辑？
     为什么死掉一个连环杀手，活着的神秘组织成员就能获取源自魔女的强大力量？
     是魔女这种存在，如同邪神一般。献祭了人，就能得到回馈？
     那神秘组织随便抓些路人来献祭不好吗？非要杀自己人，是个什么迷惑行为。
     里贝尔在脑中再度理了一番与黑鸦的交谈，也就是关于魔女的事情。然后，再结合每有连环杀手死亡，魔女力就会爆发的状况...
     他突然间，好像明白了神秘组织这些年究竟在做些什么事情。
     只是，有关于魔女的事情，他需要再去和黑鸦验证一番才行。
     并且，他此时面临着更大的问题。
     那就是，雾夜又要降临了。
     而且，汉拿・怀特显然是很清楚让雾夜降临的机制，所以才会频频背刺自己的队友。甚至，从时间上来看的话，现在应该是骑士团到达了汉拿的宅邸，正在进行搜索的时间。
     也就是说，极有可能是骑士团的举动，刺激到了汉拿，才让他选择在这个世间将“夜魔”祭天，好让能让他发挥最佳实力的雾夜来临。
     那他昨天杀死“爆炎魔”是为了趁着雾夜尽量散播虫疫的话，在现在自己也知道没有退路的情况之下，他在主动招来的雾夜里的举动，肯定会更加疯狂与激烈。
     本来看似还有些缓冲的时间，现在变成了无比紧迫的状况。
     ...
     短暂的思绪之后，里贝尔做出了决定。他也必须要参与到对于汉拿・怀特的搜查之中。
     因为，若不趁夜晚还未降临的时候，让这名“虫王”伏法，后果定然是不堪设想。
     第一百二十八章，布莉姬特的能力
     下午时分。
     站在南城区周边，注视着眼前错综复杂、四通八达，仿佛看不出脉络望不见尽头的街道，里贝尔的面容很是严峻。
     虽说，南城区不至于向前世那片钢铁森林一般，到处都是高楼大厦。但是，想在一片城区寻找一名躲藏起来的罪犯，也着实不是一时半刻就能做到的事情。
     由于艾哈德先前离开前，要求骑士团一定要尽力配合他们的便宜荣誉顾问。所以，跟随着里贝尔来到南城区的，除了布莉姬特之外，也有二十名左右的骑士团成员。
     但是，即便将这些骑士团成员全部散出去寻找，收效也十分不佳。
     不只是面对南城区的大量人口与住户，骑士团的人手不足。还有便是，像格林沃特城南城区这般的贫民区，其中的住民会与骑士团这样的组织不对付，几乎是常识。
     而为了不让恐慌扩散，骑士团又不能拿出虫疫的事情，要求这些民众配合。只能说，有名很危险的犯人，潜伏在南城区。
     然后，民众们一听这话就乐了。
     他们大格林沃特，什么时候缺过危险的犯人？
     所以，里贝尔不只一次的看到，前去盘问的骑士团成员，仅仅得到了满满的敷衍。
     “真是麻烦。”
     里贝尔叹了口气，心中感慨人与人之间还真是无论什么时候都无法互相理解。
     如果有个进度条一类的事物，里贝尔怀疑让他们在南城区搜查一整天，都不能填上1%。
     总之，他现在需要更多的人手。并且，最好可以和艾哈德她们进行联络。以确认汉拿・怀特有没有藏在其他地方的迹象，他在南城区是不是仅仅在做无用之功。
     真正遇到难题的时候，里贝尔才第一次深刻的感受到了，在文明并不发达的世界，是有多么的不便。
     他们一没有手机这样的通讯工具，实时进行联络。二没有方便的交通工具，比如能载十多人的摩托车什么，让援军可以快速的赶到。
     就在里贝尔一筹莫展之际，他又听到了布莉姬特，在搭讪路过的女性。
     而看着依旧没正经的展示着优秀的轮椅驾驶技术的布莉姬特，他忽然想到了一件事情。
     “布莉姬特！”
     不远处，正在纠缠一般通过的年轻女性的布莉姬特，听到里贝尔的呼喊之后，露出了仿佛受到了惊吓一般的背影，然后讪讪的凑了回来。
     “伯爵大人，听我解释，我真的只是说说而已，并没有上手！”
     “...”
     谁问你这个了？
     而且，这仿佛嫌犯被捕时的狡辩说辞又是什么情况？
     “我是想问，之前你为什么会知道‘夜魔’死亡时的状况，就好像在现场亲眼看过一般。”
     只是在心中吐槽了一番的里贝尔，严肃的问道。
     “那当然是因为，我使用了‘能力’。”
     “‘能力’？”
     “诶～伯爵大人，真的要问吗？”
     布莉姬特带着一丝玩味的笑容反问道。
     而听到布莉姬特的话语，里贝尔才发觉自己的举动太过唐突了一些。
     本身，这个世间之中，询问他人的特殊能力，就是件不恰当的行径。更何况，布莉姬特还拥有着怪盗团首领这一层特殊身份。让她更加需要隐藏自己。
     但接下来，布莉姬特却说出了令里贝尔很是意外的话语，
     “其实告诉伯爵大人也是无所谓的。毕竟，就算我不说，伯爵大人也能看穿我的‘伪装’，我的隐瞒本身就没有意义。而且，伯爵大人现在焦急的想要做的事情，说起来也是在帮我那两位可爱的妹妹。”
     布莉姬特轻松的说道，
     “只不过，我想拜托伯爵大人一件事情。”
     “什么事？”
     “很简单的～就是希望伯爵大人，以后可以将我们怪盗团...不，仅仅是我们三人也好，可以将我们视作‘同伴’。”
     听着布莉姬特的要求，里贝尔不禁的微微皱起了眉头。
     他其实是感到了困惑，但是在他人眼里看来，他的表情更像是“不耐烦”、“微恼”之类近似于施压的样子。
     “教导我们三人的老师，以前经常说，如果遇到了可以识破我们伪装的人，只有两个选择。一是想尽办法让他‘消失’，另一就是让他成为同伴。”
     布莉姬特依旧是在用轻松的口吻，但是里贝尔却觉得氛围顿时便凝重了起来。
     从始至终，里贝尔都认为即便同样身为怪盗团的成员，莱莎、依文娜与布莉姬特之间，有着本质上的区别。
     他也不好说这份区别是什么，但是种种迹象都展露着端倪。
     就比如，无论是莱莎还是依文娜，以往几乎都是以伪装的姿态出现在他人面前的。可布莉姬特却基本不伪装自己，总是大大方方的样子，丝毫没有作为一名王国闻名的罪犯的自觉。
     “当然，‘消失’这个选项，从一开始就不计入考虑范畴。因为，我们成立‘怪盗’时，就已经立下了誓言，不会去‘盗’走他人的生命。并且，我总觉得如果对伯爵大人怀有恶意，到头来会变成反而是我们在自讨苦吃的情况。所以...”
     布莉姬特望着里贝尔徐徐的讲述着。
     而看到里贝尔没有很快的表态，陷入了沉吟之中，她又开始推销起了她的两位“妹妹”，
     “和我们成为同伴，可是有很多好处的。别的不说，也不是我在自满，但莱莎和依文娜，真的很可爱不是吗？所以现在马上决定的话，作为诚意，我就告诉伯爵大人，莱莎的身体，都有哪里比较敏感吧...”
     看着布莉姬特贼兮兮的表情，里贝尔无奈的扶了下额头，
     “虽然，我并非什么正义的使者，但是也具备寻常程度的善恶观念。而‘怪盗’在我眼中，是一名实实在在的罪犯。所以，或许现在因为情况特殊，我不会做出告发之类的行径。可是当我认为你们的作为，突破了我的底线时，我无法保证继续成为你们所谓的‘同伴’。”
     长舒了口气之后，里贝尔平静的说道。
     “没关系没关系，因为不会有那样的一天的。”
     布莉姬特拍着自己的胸脯，连连的保证，
     “那我是不是可以认为，伯爵大人同意了我的请求？”
     “可以。不过，就只是这种口头上的约定，没问题吗？”
     “没问题没问题。不如说，这种事就算立下契约书之类的事物，也不具备意义的吧？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
