
 
  
   
    
     他几乎可以很确定，在他穿越的同时，他的身上附加上了一股特殊的力量，在抑制他某些方面的情绪。
     这导致，他只能接受一项又一项既定般的事实，连沮丧都做不到。
     唯独，就是有一股莫名的孤独感，残留了下来。
     也正是因为这样的缘故，这一天几乎所有人都察觉到了里贝尔的情绪不对劲。
     当然，并不是从表情上看出的。
     而是这一天，里贝尔居然半天才喝了两杯茶！
     就连没什么正经的布莉姬特，也对里贝尔进行了一番温柔的慰问。
     有些无语的看着宅邸之中，不知道是在担心自己，还是单纯在耍宝的家伙们，里贝尔摇起了头。
     不过，往好的方面想的话，既然还有时间哲学思考，说明最近的日子真的好起来了。
     之前，神秘组织之所以如同黑云压境一般，给里贝尔带来一股压迫感。最大的原因，大概就是他们“神秘”吧。
     没有比未知的事物，更加令人恐惧。
     而现在，神秘组织基本被扒了个底朝天。破坏力最强的“虫王”，还几乎没起到任何效果就自爆了。
     所以，接下来的时间里。已经掌握了各个报社的骑士团，断然不会让雾夜再度降临。并且，随着时间的推进，已经露出了诸多马脚的神秘组织首领和“肢解者”也定然会被揪出。
     到时候，再来一场“千人战役”，里贝尔不信就几名小小的罪犯还能泛起水花。
     果然，这个世间之中最强大的武功，就是“摇人”。
     唯一值得担心的，就是汉拿・怀特的遗言。
     里贝尔“弄错了”，并且还是“从一开始就弄错了”。
     倒也不是什么“人之将死其言也善”。
     而是里贝尔觉得，以他对汉拿・怀特的性格分析来看，表现欲极强且自大的他，是不太可能将一句谎言来作为他最后的话语的。
     直到临死，汉拿也依旧认为他是比里贝尔等人要优秀且强大的。所以，他需要证明这一点，并且为里贝尔等人带来羞辱。
     那么，自己到底弄错了哪里？
     里贝尔一时间想不出来。
     不如说，如果能意识到这件事，他一开始就不会弄错。
     在里贝尔的“忧郁”之中，时间来到了午后的时分。
     期间，克里斯回了一次无名餐厅，表示骑士团的募捐在里贝尔的指示之下，目前无比顺利。很快就能筹到足够的款项。
     对此，里贝尔除了一脸“淡定”之外，还能怎么样呢？
     别说指示了，他都快忘了这一茬了。
     也不知道克里斯这一次又进行了怎么样的阅读理解或者借题发挥，总之除了表示会出席感谢仪式之外，里贝尔也懒得去深究。
     而又过了大概一个小时，女骑士亚布贝奇再一次的从骑士团总部飞奔了过来。
     谴责了一番骑士团总用亚布贝奇当信使的行径，并且为她准备了一杯热饮之后，里贝尔听起了亚布贝奇带来的好消息。
     先是格林沃特医学院，以依文娜的导师为首的医学研究者们，快速的制作出了针对“虫疫”的特效药物。接着，是她的哥哥伊森贝奇副队长，又醒来了一次。
     这次，伊森贝奇没像之前那般说了几句又昏过去，而是在形势大好的快速恢复着。
     当然，关于特效药物的事情，亚布贝奇不只是来报讯，而是为里贝尔这边也带了几份药物。
     而虽然这特效药物，目前还有着诸多的不确定因素和风险，但是怪盗莱莎的“监护者”布莉姬特，表示着莱莎的特长就是身体结实，然后便执意要以嘴对嘴的方式，给莱莎喂药。
     里贝尔自然是阻止布莉姬特假公济私的举动，然后让塞巴斯请来了一些医师。
     ...
     夜晚。
     经过了半天揪心的等待之后，病房之中，莱莎徐徐的从昏睡的状态之中恢复了意识。
     第一百三十七章，募捐一二三
     时间倒回到第二次雾夜降临之前。
     众所周知，格林沃特城有两个富人城区。分别是西城区与北城区。
     而这两个富人城区的区别，在于西城区“富”众所周知，所以失了几分格调。所以，认为自己是真正的贵族阶级的富豪，往往会更加倾向于教会建筑众多的北城区。
     再加上，最近有传闻，王国首屈一指的大贵族坎普雷特伯爵，也同样住在北城区。让本就住宅不多的北城区，再度成为了人人都想削尖脑袋也想要挤进去的地方。
     就是这样的格林沃特城北城区之中。
     晨间，一名通过屡次的捐赠得到了骑士团的荣誉勋章，正式成为新贵族一员的博肯男爵，皱着眉头看着手中的格林沃特先锋日报。
     由于，博肯男爵可以直接接触在王都的骑士团总团，一直以来的捐赠对象也是总团。所以他心中一直看不太起格林沃特城的骑士团分团。于是乎，每天看先锋日报阴阳怪气、各个角度的抨击格林沃特骑士团，是他的乐趣之一。
     只不过，最近也不知怎么了，先锋日报居然规矩了起来，让他着实索然无味。
     当然，仅仅是索然无味，还不至于让他锁紧眉头。关键是，今天的先锋日报，在最后的一个版面，登载了一片文章以及一个排行榜。
     响应了格林沃特骑士团募捐的排行榜。
     博肯男爵回想起来，还是几天前的事情。
     骑士团忽然将城中有名号的富商以及新贵族聚集了起来，表示骑士团目前陷入了紧急状态，资金方面也严重短缺，所以希望众人可以多少捐献一些。
     这个募捐会，博肯男爵因为闲着没事，也去参加了。
     说来，格林沃特城的骑士团，无能归无能。像这种巧立名目的化缘，却很少有。
     而对募捐会印象最深的，就是一直在主持的那名女仆。
     似乎，是叫“克莉丝”来着？
     那名女仆身上的女仆装，到底有多名贵，只有明眼人才能看出。
     当然，博肯男爵绝对不是因为他从事着服装方面的事业，而是因为他拥有着“贵族”的眼光。
     真的！
     募捐会期间，博肯男爵一直很在意那名女仆，也颇为心猿意马。但是，他却控制着自己，尽量没有盯着对方看个不停。
     因为，他很聪明。只是通过女仆装，就能看出雇佣这名女仆的家族绝对不简单。
     格林沃特城的旧贵族虽然少，但是惹不起的那种，还是有几家的。
     其中，骑士团团长艾哈德所在的格林家族，就在其中。
     总而言之，看在那名女仆的份上，博肯男爵多捐了一些。
     然后，就是现在了。
     看到先锋日报的文章上，对他的那些吹捧词语，“正直”、“慷慨”、“大方”、“心怀平民”等等，博肯男爵有些绷不住了。
     确实，他捐的多了一些。但是，也绝对没到需要这么吹的地步。不如说，那数值只是相对起比人来说比较高，单独拿出来依旧少得可怜。都不够他举办一次宴会所需的花销的一半。
     而且，更加刺眼的是，他那满是敷衍味道的捐款数目，明晃晃的写在了报纸上面。并因为他是榜首，那个数字和他的名字，字体比别人的大上了三倍之多。
     博肯男爵忍不住扶住了额头。
     越是看那篇浮夸的文章和旁边那行数字的反差，博肯男爵就越觉得骑士团是在恶心他。而让他感觉更恶心的是，这报纸几乎全城的居民都能看到。因为，只有今天的先锋日报，是往日的半价。
     他可是要脸面的人，继续让这样的文章和这打脸般的捐款数目挂上去，他以后可怎么出去见人？
     嘴角抽搐，双手颤抖之余，博肯男爵完全没有了前些天对于女仆的浮想联翩，也没心思去畅享自己到底什么时候才能雇一名真正的女仆这种事了。
     他将管家喊了过来。
     “请吩咐，老爷。”
     “去...去向骑士团捐款...”
     “这...老爷不是已经捐了...”
     “那只是定金！”
     “？”
     从来没听说过捐款还分定金和全款的博肯男爵的老管家，摸不着头脑的摸着头，按照吩咐去捐了款。
     而这样的事情，连续几天都发生在了各名富商与新贵族的宅邸之中。
     ...
     ...
     又是几天。
     依旧是格林沃特城的北城区。
     格林沃特城传说中的首富，新贵族子爵，戈尔德爵士最近可以说是春风得意。
     由于他联合举办的那场表彰宴会，充满了传奇色彩，所以这段时间在格林沃特城的上层交际圈之中，他成为了一名红人。
     甚至，他最近追求美丽的女士的时候，只是邀请对方来他那座“伯爵大人与怪盗展开过对决”的宅邸，对方往往就不能自已了。
     而这天，洋洋得意的确认着自己的行程，在三层自己的房间中翘着腿喝咖啡的戈尔德爵士，遇到了一件怪事。
     “塞巴斯，贝林姆那个老家伙是怎么了？怎么一整天都坐着马车绕着居住区附近转来转去？我已经第五次看见他在前面那条街经过了。”
     戈尔德爵士一脸晦气的对着自己的老管家问道。
     是的，戈尔德爵士的老管家，也叫塞巴斯。只不过，直到一个月前，这位塞巴斯还不叫塞巴斯。
     在那次表彰宴会之后，戈尔德爵士对于坎普雷特伯爵的崇拜，各方各面都达到了峰值。
     而让他自己改名叫里贝尔，或者把家族的姓改成坎普雷特，他可没那勇气。只不过，让管家改个名，稍微碰瓷一下沾沾“贵族气息”简称贵气应该没问题吧？
     于是乎，戈尔德爵士的老管家，无奈的舍弃掉了自己用了五十多年的名字。
     “回老爷，我也并非十分清楚贝林姆子爵这番行动的缘由。但是猜测的话，或许与这有关。”
     老管家说着转过身去取来了这一天的格林沃特先锋日报。
     戈尔德爵士，是少见的不怎么看报的人。但是，家资丰厚的他，同样也订阅了所有的报纸。
     而看到先锋日报上，从最后一版逐渐移到了头版的文章和募捐排行榜，戈尔德爵士愣住了。
     “这...这是从什么时候开始的？”
     “有一段时间了，老爷。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
