
 
  
   
    
     因为，他这一天才突然发觉，他自穿越之后就一直没有想起过他父母相关的事情。而这父母，并非里贝尔这位伯爵的父母，而是前世的他的父母。
     这是一种很奇怪的感觉。
     他肯定是有父母的，毕竟他不可能从石缝里蹦出来。也隐约的记得，一些与父母相处时的时光。
     但是，有关于他们的一切都很模糊，连容貌都只是很笼统的一个形状。
     怎么会这样？
     而且，仿佛还有一股力量，一直在试图阻止他想起这些一般。甚至，像是防御机制一般，一直以来阻止他联想到这些事情。
     更加糟糕的是，他发觉自己已经连他前世叫什么，都记不清了...
     是孟婆汤开始消化了吗？
     之所以，内心还能这般打趣。
     是因为，即使明显的发觉自己的记忆在流失，但是里贝尔却发觉自己一点都不激动，反而很平静。
     而正是这种无论如何都驱逐不去的平静，让里贝尔感到了格外的无助。
     第一百三十六章，形势大好
     等到格罗菲尔的作画结束，总计用了大约两个小时。
     由于中途有塞巴斯的加入，所以格罗菲尔相当于画了一次半，于是对于作画的超时，里贝尔并没有进行追究。
     看到完成的画作，里贝尔流露出了意外的神色。
     因为，格罗菲尔着实画的不错。
     虽说，以里贝尔的艺术鉴赏能力，他也看不出这画作配不配得上大师之名，但至少他看着觉得很满意。
     不过，另一方面来说，能入他的眼是不是代表着格罗菲尔的画技很“平庸”呢？
     所以，这份平庸或许才是格罗菲尔一定要特立独行，那些莫名其妙的画作去高价出售的原因。
     爱丽丝对于画作也比较满意，但是塞巴斯，却表示出了一些不满。
     总体而言，塞巴斯觉得画作的艺术加工成分，有些过多了。
     从画的构架来说，塞巴斯站在左侧，做着将右手贴在胸前的侍者与绅士的标准动作。而中心则是坐在以红色为主体的椅子上，双手交叉摆文静的摆在腿上的爱丽丝，而右侧则是没有什么特别的动作，只是稍微侧身面向爱丽丝方向的里贝尔。
     构图方面是没有问题，加工成分在于人物本身。
     塞巴斯被画得精神矍铄、目光锐利、一副精明强干的姿态，不怒自威的样子像极了一名真正的管家。
     爱丽丝则是画得有些成熟，优雅且从容，端庄的像一名真正的大小姐。
     而里贝尔，则是为了显得他是爱丽丝的守护者，而不是下一刻就要张开血盆大口吃了她，所以他那冷峻的面容被刻画的柔和了一些。
     所以，就结果而论，作为画虽然比较好看，但是拿出来和实际的人对比一下，差别还是不小。
     于是乎，商量了一番之后，最终成为了格罗菲尔需要以现在的画作为基础，再改出一幅比较贴合实际的画的结果。
     再三看了下完成画后，里贝尔似乎明白了为何他看到格罗菲尔的画，会觉得格外顺眼。
     应该就是这份艺术加工，有些漫画风格的关系。
     某种意义上，格罗菲尔也算是个人才。
     ...
     收到了迟到了多天的另一份生日礼物之后，之前说着不要、说着不如照片等话语的爱丽丝，还是露出了很开心的神色。
     所以，同样感到了开心的里贝尔，为了能让爱丽丝更加开心一些，便开了口。
     “爱丽丝，再画一幅怎么样？”
     “...诶？”
     爱丽丝的笑容立刻就僵住了。
     开心归开心，她可是实打实的坐了两个小时。
     要知道，本来今天就是她难得的假期，而且她本身就是好动的性格。
     “你看，这是作为你成长的纪念而作的画。但是，就连我和塞巴斯这样的外人，都被一起画进去了。这样的情况下，不让艾德和芬也一起留下一幅画，不就对他们不公平了吗？”
     “这...这个！那边的画家，也需要休息的！”
     爱丽丝激动的跳到了椅子上，看来本来是想喷里贝尔一顿。但是，由于里贝尔说的可是正论，且涉及到了艾德与芬，于是她便只能转移方向。
     “哦？你需要休息吗？”
     里贝尔扭过头，看着格罗菲尔淡淡的问道。
     看着里贝尔《冷漠.jpg》的面孔，又有汗滴了下来的格罗菲尔，连连表示他就算继续画三天三夜也不会累。
     看到唯一的借口也被堵死，爱丽丝蔫了一样的用双手抱着头，长长的叹了口气。
     果然这个里贝尔，还是那么的讨厌...
     ...
     ...
     许久之后，带着生无可恋的神情，爱丽丝又被按在了长背椅子之上。
     而椅子的两侧，是花了大量时间打扮的艾德与芬。
     即使是出身于曾经的贵族家庭，艾德和芬这辈子也是第一次作为画像的模特。所以，他们都显得很是紧张并且兴奋。
     与作画的场所稍微拉开一些位置，里贝尔和塞巴斯则是小声的交谈了起来。
     “不知是不是错觉。有的时候，我能感觉到爱丽丝对艾德和芬，会表现出...怎么说呢？一种客气的感觉？是不是爱丽丝，已经察觉到了？”
     “应该是已经察觉到了吧。虽然少爷总是在说。但实际上，爱丽丝小姐还是很聪明的。”
     塞巴斯带着慈祥的目光看着不远处的一家三口，轻声的回应道。
     “也是，毕竟我们这些外人都能看出来。”
     里贝尔说着，轻轻的叹了口气。
     他和塞巴斯这些“外人”看出来的事情，简单来说，那就是爱丽丝大概不是艾德与芬的亲生女儿。
     因为，爱丽丝有着和明亮的金发与湛蓝的双眸。但是，艾德和芬都是棕色的发系，并且瞳色也是偏黑。
     虽然里贝尔也不是特别了解什么遗传学，但是父母与孩子之间，不相似到这种地步，他还是看得出来的。
     当然，他也是最近才敢肯定这件事的。
     毕竟，刚开始认识艾德一家的时候，他还没有穿越多久。
     所以，那时的他并不知道这个GALGAME的世界里，大家的发色是不是都是那种看起来很会打牌的感觉，遗传之类的事情，是不是行不同，每个主角是不是都和突然变异了一样。
     而现在，他大概了解到，前世的常识到这个世界里，很多部分也都是行得通的。
     “你有问过艾德，究竟是怎么回事吗？”
     “回少爷，据艾德先生所说，爱丽丝是在一个冬天，被遗弃在了他们的旧宅门口。而由于当时他们夫妇一直无法孕育新的生命，所以便选择收养了她。至于‘爱丽丝’这个名字以及生日，都是记录在爱丽丝襁褓的一封信中。”
     “原来如此。”
     里贝尔内心有些唏嘘。
     一方面是唏嘘，连这样的事情都查了个清楚的塞巴斯，真的是在看不见的地方好好的当着管家。
     另一方面，则是唏嘘，“身世不明”又为爱丽丝这名某个线的女主角加了一层BUFF。而艾德夫妇的身上，又添加上了主角的养父母这层DEBUFF。
     真亏艾德夫妇，能顶着这么多FLAG撑到今天...
     “那封信中，有没有写等爱丽丝长大，亲生父母会来迎接之类的话语？”
     “回少爷，并没有。”
     那还好...
     听着塞巴斯的回答，里贝尔松了口气。
     “不过，那封信中，用着不知名的文字，写了两行话语。”
     “不知名的话语？”
     啧...
     里贝尔的内心之中，不祥的预感大起。
     虽然，他不是很想去看那封信。但是，对就在眼前的事情视而不见、掩耳盗铃，实在是一种掉智商的举动。
     所以，纠结归纠结，他还是让塞巴斯去征求了艾德夫妇的意见之后，带来了那封有关于爱丽丝身世的信。
     从结论来说。
     信本身并没有剧情触发点，所以没发生里贝尔一看信就开启了新剧情的状况。并且，那两行文字真就是不知名的文字，也没有出现那些文字其实是他前世的文字，他意外的能看懂这样的情况。
     看来，这两行文字，可能是留给爱丽丝那条线的男主角之类的人的吧。
     里贝尔长舒了口气。
     爱丽丝身上的主角之光依旧黯淡，也就是距离她的故事，时间还远。
     所以，目前也不会泛起什么波浪。
     ...
     ...
     一天匆匆经过。
     前一天，折腾到了夜晚，仿佛燃成了灰烬一般的格罗菲尔，才终于完成了他的工作。
     然后，骑士团一直在监视的人，二话不说就将他拷走了。
     还是那句话。
     即便里贝尔觉得他不太可能是哀伤魔女线的重要反派。但是不怕一万只怕万一，再加上这个人本来也不怎么老实，所以请回去骑士团喝几天茶，也没什么大不了的。
     格罗菲尔也没想到伯爵大人最后还是会翻脸，一把鼻涕一把泪的表示着自己上有老下有小。但显然，他的挣扎是没有任何作用的。
     而早在下午的时候，就完成了一整天唯一一项身为模特的“工作”之后，里贝尔就一直将自己锁在了屋里。
     他呆然的试图回顾着，自己究竟是谁，但是收获却很小。
     他觉得，自己既不是前世的自己，也不是里贝尔・坎普雷特。所以，陷入了哲学范畴的迷茫之中。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
