
 
  
   
    
     那便是，那座学院自从三年前便进入半废弃的状态之后，里面的教师便转到了其他的学校之中。
     其中一名光明教会的修女，大概一年之前因为患病退休，在光明大教堂之中进行着休养。而屡屡助攻的有能格林沃特医学院团队，又通过修女这一年表现出的种种症状，推断出这名修女是患上了一种绝症，已然是将死的阶段。
     “那名修女叫什么？”
     忽然意识到了些什么的里贝尔，面色凝重，忍不住打断场间的交谈急忙的问道。
     “格蕾丝。”
     修女格蕾丝！
     里贝尔的内心剧烈震动，忍不住将目光投向了一旁的塞巴斯。
     而塞巴斯的额角上也有汗滴出现，露出了不敢相信的神情。
     这位修女格蕾丝，正是里贝尔曾经和爱丽丝前往格林沃特城的光明大教堂，寻求光明之神的祝福时曾经遇到过的。担任过爱丽丝的老师的年迈的修女。
     当时，由于这名修女不知为什么在散发重要配角的惹眼光芒，且她教授了爱丽丝一些古怪的言语。所以，为了保险起见，里贝尔就让塞巴斯前去调查了这名修女，以及曾经和爱丽丝同一个组的学员。
     由于塞巴斯并没有查出什么特别的问题，这件事在里贝尔的心中便就此搁置了。他也只当格蕾丝是爱丽丝原剧情线的重要角色。
     但现在，那名修女已经快要过世了。而且，现在的爱丽丝还远远没有成长到，能让自己的主角之光由黯淡变得明亮，成为可攻略角色的年纪。
     那...也就是说...
     “就是这个人！”
     里贝尔斩钉截铁般的下结论道。
     “她就是神秘组织的首领。让诸多连环杀手为之发狂的‘母亲’！”
     第一百四十三章，虫子的声音
     这一日的下午时分，相关人员集中在骑士团中，开始了对于代号为“母亲”的格蕾丝修女的，抓捕计划。
     作为这次计划的主导者，格林沃特骑士团团长艾哈德，少见的表现出了一丝的不安。只不过，这份不安表现得也不明显，不是任谁都能看出来的畏畏缩缩。而是更贴近于发呆的时间变得较多，反应速度下降少许，类似于紧张的状况。
     实际上，这也并不能怪艾哈德。而是她即便在格林沃特城当了这么多年的骑士团团长，也依旧是第一次遇到这样的状况。
     一般来说，骑士团遇到了凶犯之后，作为团长的艾哈德只需要发布指令就足够。遇到棘手一些的罪犯，艾哈德就专门挑选骑士团精英，下令成立专门的小组。最不济的时候，也只是艾哈德亲自出手，直接打死...擒获凶犯，也就到头了。
     但这一次却不同。
     骑士团的对手，是一整个组织。
     而且还是无论是力量还是精神方面，都脱出了寻常人类的范畴，试图让一名魔女诞生的，可怖且疯狂的组织。
     所以，在艾哈德看来，这次的捕获计划更像是一场“王对王”的对决。到时候的场面，也更容易衍生为一场战争。
     而指挥战争什么的，对于一名武斗派的团长而言，就比较棘手了。
     “小姐，对方也只是一名罪犯而已。”
     在艾哈德又短暂的恍惚了一下之后，她身旁的女秘书琳，推了推自己的眼镜，刻板的说道。
     一边想着，自己的心事果然瞒不过这个家伙。一边又想着这个家伙，还真是不懂安慰人。但总之，觉得琳回到身边真是帮了大忙的艾哈德，长舒了口气之后重新打起了精神。
     由于涉及到了魔女，关乎到了整座城市的命运。
     这一次，参与计划的人也是城中的各方势力。
     但是比起汉拿・怀特的那次捕获计划，唯独少了光明教会。
     这是理所应当的事情。
     关于光明教会是否也与那神秘组织有关，会议之中鲜明的分成了两部分。
     一部分认为，神秘组织可以在格林沃特城耕耘这么多年，还接触到了魔女这种常人无法企及到的隐秘。没有光明教会这等庞然大物的帮助，很难做到。
     另一部分则认为，如果真有光明教会的高层卷入这件事情之中，那调查难度远远不是现在可以相比。并且，光明教会没有理由坐视一名魔女的诞生。所以，“虫王”的捕获作战时，光明教会才会不遗余力的给予援助。
     只是，在都没有什么实质根据的情况之下，对于这件事情即使吵再久也不会有答案。
     而且，无论光明教会是否与神秘组织相关，他们不会乖乖的将格蕾丝修女交给骑士团，是必然发生的事件。
     不要说，即使是在骑士团这边，愿意相信里贝尔等人的推论，坚信格蕾丝修女就是组织首领的人都是少数。哪怕全世界都知道格蕾丝修女在召唤魔女，为了不让颜面受损，光明教会大概也会拒绝一切正当的要求，私下之中处理格蕾丝。
     更不要说，假借一些名义，“请”格蕾丝来一趟骑士团这种事。
     从正方的视角来看，格蕾丝要是心中没鬼，自然会堂堂正正的来骑士团撇清关系。而不来就代表她有问题。
     但是，换个视角来说。
     在没有明确理由的情况下，要求一名将死的老人，一名将一生都奉献给了光明教会的修女，来骑士团折腾一番。光明教会，是不可能同意这种无理的要求的。
     哪怕格蕾丝修女在光明教会之中的地位不高。但是长年以来她在格林沃特城建立的威望，已经代表着，一旦骑士团要拘束她，就无可避免的必须与光明教会发生冲突。
     这也是艾哈德最为难的地方。
     由于骑士团本身就是王室与光明教会，共同组建的组织。
     所以，某种意义上，光明教会还是骑士团的上级。
     可现在，骑士团与光明教会的冲突不可避免，格蕾丝修女的捕获作战，很可能就会变成攻打光明大教堂的战争。
     最好的办法，其实是早先里贝尔确认了格蕾丝便是组织首领之后，骑士团以最快的速度去将格蕾丝以强盗手段绑来。
     可是，考虑到神秘组织或许还具备着源自魔女的强大力量。且艾哈德从来没有怀疑过，格林沃特城光明教会的势力，认为消息肯定会在第一时间便传到光明大教堂之中。所以，便作罢了。
     “讨论各项细节之前，有一件事，我认为先确认一下比较好。”
     听取了各方的话语之后，艾哈德总结着，然后长舒了口气，
     “明天，不管发生什么事，骑士团肯定会精锐尽出，前往光明大教堂，拘捕修女格蕾丝。所以，不赞同的人，现在就已经可以退出了。”
     艾哈德的话语没有任何的高扬，显得格外的平稳。
     但就是这平稳的话语，却完全镇住了在场的众人。
     几乎所有人，都在钦佩这位骑士团团长的胆量。
     对新梅王国之中，势力最大的三神之一，光明之神所在的教会宣战什么的。这对于在各个组织之中处于相同地位的人而言，完全是想都不敢去想的事情。
     而艾哈德，只是在心中叹了口气。
     最理想的状况，就是牵扯仅限于格林沃特城的光明教会，并且光明教会与神秘组织并无关联，只是看在格蕾丝修女的份上，象征性的顽抗一下。然后，神秘组织也为了仪式近乎弹尽粮绝，不再有拥有超凡力量的连环杀手出场。
     反之，最糟糕的状况就是诞生魔女，是整个光明教会的计划。神秘组织也是光明教会的附属。于是，明天骑士团与城中各势力的联合大队，与一整个教会的恶人进行血战...
     算了，想这么多也没用。
     艾哈德甩了甩头。
     总归，是要打打看再说的。
     不过，不出意外的话，明天之后她这位骑士分团团长，大概是无法再继续当下去了。
     一想到，以后去骑士团总会的时候，自己不用再被称作“格林沃特”。
     艾哈德的心情，反而还轻松了一些。
     ...
     ...
     在骑士团总部的会议厅之中，正在计划着明日的最终作战时，里贝尔却全程没有参与，而是来到了一间病房。
     这间病房之中的病患，是之前醒来之后，最近正在良好的恢复中的第三警备队副队长，伊森贝奇・格拉纳。
     轻轻的敲了敲门之后，里贝尔听到了病房内传来的不耐烦的声音。
     “你一天究竟要来几次才能满意？”
     从声音上听得出，伊森贝奇还蛮精神之后，里贝尔便推门走了进去。
     而看到来者是里贝尔之后，伊森贝奇先是带着意外的神情稍微张开了嘴，然后又咂了下舌，将头偏了开。
     “嘁，原来是你。”
     看着伊森贝奇这一如既往的嫌弃且厌恶的反应，不禁怀念起了第一次与其相见场景的里贝尔，轻舒了口气将带来的果盘放在了床头边的柜子上。
     怎么最近总是在回忆过往？是不是自己老了啊...
     里贝尔在心中如此的想着。
     他来到这个世界，其实也才两个月出头。但是，总感觉像是过了二十年一般漫长。
     就如同满头白发的矍铄老者，其实是二十八岁的程序员一般。看起来只是青年的里贝尔，由于这段期间的心力憔悴，心理年龄和精神年龄也在快速的增长着。
     “你将我误认成了谁？”
     与伊森贝奇这种关系不好的熟人，里贝尔自然是连寒暄一下的想法都没有。
     “还能是谁？不就是我们队的那位临时顾问...不，现在应该是骑士团的正式顾问了。”
     伊森贝奇轻叹了口气，
     “虽然，将这样的词语用在他身上有些奇怪...但他，最近是不是越来越漂亮了？”
     “...”
     里贝尔没有回答，默默的剥起了水果的外皮，只是面色略显古怪。
     所谓的主角嘛，都是会成长的。
     不然，谁也不会被一名总是一成不变的人所吸引。
     只不过，这哀伤魔女线的主角，好像弄错了成长的方向。
     “你来这里做什么？堂堂伯爵大人，格林沃特的守护者，不应该是很忙的吗？没记错的话，另一边现在还在开会吧？”
     将头转了回来，面容瘦削的简直就像是一具骷髅的伊森贝奇，嘴角带着一抹嘲弄阴阳怪气的问道。
     “即便我在那里，也没有意义。”
     “哦？你还真是和克里斯顾问说了完全一样的话。你们还真是在不知不觉间成为了相当默契的搭档啊。他也说着，‘既然谜题已经解开，剩下的事情在侦探的业务范围之外，他现在只想静静的等待一切的结果’之类的话。”
     “...”
     这两句话哪里完全一样？
     里贝尔眉间抽了抽，怀疑起伊森贝奇是不是脑部也受了重创。
     不过，他倒是也能理解克里斯的想法。
     确实，已经锁定了格蕾丝修女这位首领，并且可以确保诞生魔女的仪式无法再继续的现在。剩下的就仅仅只是等待艾哈德等人排兵布阵，将幕后黑手抓捕归案。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
