
 
  
   
    
     回想起来，遇到当初那位被骑士团追赶，慌不择路的逃到他的面前寻求庇护的侦探少年，就像是昨日发生的事情。
     等等...
     是真的没过多久吧？是真的才不到两个月吧？
     怎么就跟过了十年一样，面前这个人已经彻底不戴侦探帽、侦探披肩和单片眼镜了？
     里贝尔五味陈杂的将克里斯接下了马车。
     接下来的时间里，当里贝尔被克里斯挽着手臂，一起用协调的步伐并肩踩在红毯之上向着戈尔德爵士的宅邸走去的时候，他的内心之中真的泛起了一股莫名其妙的绝望之感。
     第一百三十九章，菲尔纳大人
     没有任何的赘言，在里贝尔这位宴会的主角到场之后，宴会便正式的开始。
     作为宴会场馆豪宅的主人，戈尔德爵士这一天也是春风满面。
     除了他稳压了死对头一筹，成为捐献榜单上的首位，可以获得里贝尔的亲笔感谢信之外。里贝尔想要举办宴会时，第一时间想到了他的事情。让他认为，自己已经与伯爵大人建立起了良好的友谊。
     在大部分人的眼中，里贝尔的每一个举动都是满怀深意的。
     殊不知，里贝尔之所以会选择戈尔德爵士的宅邸举办宴会，是因为他只知道这里可以举办。
     宴会以及感谢式的流程很简单，里贝尔与骑士团团长艾哈德，分别上天进行一番演讲。然后，一同对于捐献榜单上，差不多前三十位的捐献者进行感谢。
     里贝尔的感谢信是只有一份的，但是却不能让这些真的出了不少钱的贵族与富商，只充当陪跑般的角色。
     于是，便有了“和伯爵大人简短交谈”这么一项附赠。并且，骑士团也准备了一些小礼物。
     看到骑士团准备的礼物的时候，里贝尔就觉得这个格林沃特城是真的很魔幻。因为，这些礼物正是格林沃特城特产的连环杀手们所留下的，一些有代表性的遗物。
     而令里贝尔感觉更加魔幻的是，骑士团能拿出这种礼物也就算了，那些贵族和富商还纷纷表示对这些礼物很满意...
     姑且的话，作为收藏品，这些小礼物也确实有些价值就是了。
     演讲的环节，很快就结束。
     因为，无论是里贝尔还是艾哈德，都不是喜欢长篇大论的人。
     而演讲结束之后，悠扬的乐曲之声便响了起来。
     对于普遍都有头有脸的捐献者而言，挨个排队上演讲台，在众目睽睽之下接受里贝尔的道谢，与里贝尔客套几句，实际上和公开处刑也差不了多少。
     所以，顾虑到不让这种尴尬的情景出现。于是，下一个环节是在舞池之旁，以一种仿佛随意的搭话交谈一番般的形式。
     作为不太健谈的人，里贝尔原本还有些担心，和这些贵族富豪们交谈的时候该聊些什么。是不是需要将自己的败家史拿出来博大家一笑。
     但从结果上来讲，里贝尔显然是想多了。
     除了首位的戈尔德爵士，在拿到感谢信之后大着胆子与里贝尔聊了几句之外，其他人基本都只是一位的在强调自己的名字和家世。很明显，在他们看来，只要能被里贝尔记住自己或者自己的家族，就已经是莫大的荣幸。
     与众人交谈的环节差不多也进行到超过一半的时候。忽然间，隐隐将里贝尔围起来，但又不敢离他太近的人群之中，传来一阵骚动。
     不，准确而言并不能算得上是骚动。
     因为，对方走来的时候，众人很是自觉的为她让出了一条道路。
     那是一名身穿着深红大圆裙礼服的红发少女，标致美丽的面容之上，洋溢着自信与高傲的神采。
     这名少女的每一个举动，看起来都是那般的标准且优雅，让周边之人仿佛都无法听到大厅之中的乐声，只是默默的聆听着她的长裙与地面微微摩擦的声音。
     而她似乎又天生环绕着一重高贵的光晕，让所见之人都多多少少产生着一股自残形愧之感。
     就是这样的少女，片刻之间就已经走到了里贝尔的面前。
     “能与我共舞一曲吗？坎普雷特伯爵大人。”
     红发少女用戴着紫色长筒手套的双手，稍微捻起长裙，微微欠身垂首，不与里贝尔对视的说道。
     听着少女轻柔的声音，周边难免哗然了起来。
     虽然，贵族的晚宴里，向着他人发起共舞请求，是一件再常见不过的事情。且由女方发起时，如果男士没有正当的理由便拒绝，还容易被视作侮辱。
     但是，少女发起共舞邀请的对象，可是坎普雷特伯爵。并且，还是在伯爵大人带着女伴来到了宴会的前提之下。
     此时，伯爵的那位“女”伴，可就在不远处面带温和的笑容，注视着这边。
     而更加令众人意外的是，坎普雷特伯爵竟然没有第一时间拒绝，或者干脆的无视。而是静静的注视起了那名红发少女。
     随后，平静的回复道，
     “可以。”
     就这样，红发少女与里贝尔携手，一同走入了舞池之中。
     ...
     ...
     悠长的乐曲，在大厅之中婉转的流淌着。
     本身就技艺非凡的乐师们，此刻更是集中全身的精力，拿出自己的毕生所学，认真却专心的奏响着手中的乐器。
     如果这曲演奏的好了，不见得能得到什么大人物的赏识。但是，万一没演奏好，后果则是不堪设想。
     因为，此刻正在舞池中心的人，是坎普雷特伯爵。
     原本，舞池之中还有着接近十对的男女，在翩翩起舞。但是，当里贝尔和红发少女走入舞池之后，这些人也很识趣的退了出去。
     于是，硕大的舞池之中，只剩下了孤零零的两人。
     对于伯爵大人的舞姿，众人不敢评价也不敢多说。
     总体来说，他是活的，他会动，就已经足够了。
     不过，红发少女热情的长裙圆舞，却几乎将大半个舞池染上了深红的色彩，让围观者目不暇接。
     其间，不泛有好事者，悄悄将目光投向了伯爵大人带到宴会来的女伴。
     虽然，这些人并没有从这名女伴的面上看出什么波澜。但是，内心之中却是坚定，等宴会结束之后，伯爵的内宅之中，肯定会发生一场女子之间的腥风血雨。
     说起来，对于格林沃特上流阶层都多少有些面识的富豪与贵族们，完全没有认出那名红发女子和伯爵的女伴究竟是谁。也不知道城中，何时多了两位如此美丽的少女。
     一章乐曲来到了尾声。
     随着曲调变得缓和，舞池之中的伯爵与红发少女，逐渐的接近，轻轻的将身体贴在了一处。
     带着灿烂笑意的红发少女，与面容依旧冰冷的伯爵，在乐曲戛然而止时四目相对。
     周边的围观者，适时的鼓起了掌。
     但下一刻，舞池之中的变化，却让这些围观者几乎心肺停止。
     只见，突然之间坎普雷特伯爵竟然侧着身，直挺挺的倒在了地上。
     咚。
     伯爵的身体与地面重重的相撞，而一片血泊快速的在舞池的中心蔓延而开。
     一些眼尖的人，看到了插在坎普雷特伯爵胸前的一支银色的匕首。
     啪！
     伴随着响声，大厅之中烟雾四起，灯光骤逝。
     骚乱之声，尖叫之声四起...
     ...
     ...
     “菲尔纳大人！这边！”
     戈尔德宅邸的隐秘通道之中，一名服务生打扮的年轻男子，拼命的挥着手，为迎面奔来的红发少女指路。
     被称为菲尔纳的红发少女，此时已经褪去了不适合行动的长群，只穿着一身方便行动的简洁衣物。
     菲尔纳与年轻男子，一同在隐秘通道之中向着宅邸的外侧逃窜着，而逃跑的途中，年轻男子像是嘶吼一般，兴奋的不停诉说着。
     “不愧是菲尔纳大人，没想到您真的可以亲手杀死那个叛徒！这样一来...这样一来...”
     “仪式就能再进一步？”
     “没错！只要杀死了已经成为象征的坎普雷特，城里一定可以陷入恐...”
     依旧亢奋的顺势将话语说了出去的年轻男子，突然面色一变，停下了脚步。
     回过头，看着与自己保持了一定距离的菲尔纳，年轻男子试图挤出一个和善的笑容，但是却只让他的表情看起来很是狰狞。
     “您...您在说些什么？仪式什么的...杀死坎普雷特，完、完全是为了反抗军的大业不是吗？清理了梅布莱恩最大的叛徒之后，菲尔纳大人只需要找到一处据点高呼，就能轻易的聚集起足以推翻新梅的...”
     “你蠢吗？如果真有那么容易的话，新梅早就被分成几十块了。”
     菲尔纳叹着气，摇了摇头，然后大声的喊道，
     “不行了！坎普雷特。套话什么的，我本来就不擅长，而且这个家伙好恶心，我不想再和他呼吸同样的空气！”
     “什...什么坎普雷特？坎普雷特不是应该已经被...”
     听着菲尔纳的呼喊，年轻男子顿时陷入了混乱之中。
     而更加令他混乱的是，隐秘通道的深处竟然响起了一阵脚步之声。然后，紧随着脚步之声响起了险些让他吓晕过去的冰冷声音，
     “你可以再努力一下的。”
     隐秘通道的阴影之中，出现的正是本应倒在血泊之中的坎普雷特伯爵，以及...一票骑士团精锐和精英冒险家。
     “你、你...你们！”
     事情到了这个地步，这名年轻男子就算再蠢，也知道了菲尔纳和坎普雷特伯爵是同伙。
     虽然，他还是没想通，到底为什么会变成这样。但总之，求生欲告诉他，他必须做些什么。
     只见下一刻，年轻男子一个飞扑直接扑向了红发少女菲尔纳。他想将这名，看起来没什么力量的娇弱少女当成人质。
     可就在年轻男子几乎就要企及到菲尔纳的时候，他仿佛陡然被一层看不见的护盾狠狠的弹了出去。整个人都飞了起来的年轻男子，重重的撞击在旁侧的墙壁之上，猛然喷出一大口鲜血。
     “呜诶...好脏...”
     菲尔纳嫌弃的挪开步伐，远远的绕开了年轻男子吐出的血，然后勾起胸前的项链，将项链上一颗近似透明的晶莹宝珠捧在右手手心中，轻轻的亲吻了一下，
     “所以说，你们真的是什么都不懂。”
     菲尔纳手中的那块宝珠，实际上是件强大的圣物，名为“孤高王的宝珠”。在这件圣物的庇护之下，未得到认可的人，是无法触碰到她的。
     就这样，倒在了隐秘通道墙壁旁的年轻男子，在什么事情都没弄明白的情况下，稀里糊涂的落入了骑士团的手中。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
