
 
  
   
    
     “就是那位怪盗？”
     依文娜点了点头。
     “那你为什么看起来反而更加苦恼？”
     “是因为信中说，由于莱莎姐姐昏睡了太长的时间，所以即便醒来之后身体的状况还是很糟糕。而且...有些病症可以治愈，有些失去的事物却无法找寻回来...”
     琳听着依文娜话语，又是想了一会，才想起依文娜所指的“无法找寻回来的事物”，大概是莱莎断掉的一条手臂。
     总是与性格直爽的骑士团团长艾哈德形影不离的琳，显然不太适应依文娜的有些文艺风味的说话风格。
     “那今天，是不是暂时停下这边的事情，回宅邸见一下你的姐姐比较好？”
     “不，不必了。”
     依文娜轻轻舒了口气，
     “即使回去，见到莱莎姐姐，我也不知道该说些什么。道歉，应该是必须的吧。不过，再怎么表达歉意，也无法弥补什么。而且，莱莎姐姐大概不想看到我无休无止的一直道歉下去。更何况，还是这边比较要紧。”
     “...”
     不知道该怎么回的琳陷入了沉默之中。
     正是因为依文娜经常展现出的，莫名其妙的别扭。让琳直到最近才发觉，自己可能并不是个特别奇怪的人。
     当然，依文娜的最后一句话，琳还是同意的。
     这段时间，她们一直在依文娜的旧居附近，寻找“肢解者”的讯息。并且，主要将目光定格在依文娜的父亲在世时，经常去的那间酒吧。
     起初，在那间酒吧还真查询到了不少的信息。
     比如，确实有几位酒吧中的常客，突然在四年前左右起，就不再光顾酒吧。酒吧的老板，其实也在频频更换等等等等。
     但是，查到最后，她们才发现一切都不过是偶然。
     酒吧完全是一个错误的调查方向。
     只能说，尘封了多年的案件，查起来不是一般的困难。
     “今天我们去哪里调查？”
     “还是商会。”
     依文娜回答道，
     “过往的年月之中，父亲其实很少出门去购置日用品。基本，都是由几家商会定时将货物送到家中。所以，商会之中的人也符合里贝尔先生与那位侦探，对于‘肢解者’以及其同伴的推测。可以自然无比的潜伏在我们周边。”
     琳点了点头，然后便跟着依文娜一起走出了临时的住所。
     ...
     ...
     不久之后，在几间联合商会大致的探测了一番的两人，并没有获得多少有用的讯息。
     本身，依文娜当时就还小。加上送货的事情，基本都发生了依文娜白天在学院上课的时候，所以她对那些送货员并不熟悉。只能艰难的回想起，几间商户的名字。
     而在没有商标的这个世界，各种店铺的名字不要说是相像的居多，甚至于完全相同的都不是少数。
     于是，在商会门口叹着气的依文娜，只觉得自己是从一片大海转移到了另一片大海来捞针。
     在依文娜苦苦的思索过往信息的时候，另一侧的琳却买起了报纸。
     本身，这个行为倒也正常，但是特殊之处在于琳买的是几天前的先锋日报。并且，同日期的先锋日报，她已经买了至少五份。
     这一次，又买了同样的报纸之后，琳又像之前一样，盯着先锋日报的一个版面发起了呆。那个版面，登载着无光夜的那晚，里贝尔戴着面具摆拍的照片。
     对于琳究竟是怀着怎么样的情绪，在盯着里贝尔的照片，依文娜的心中没有头绪。
     如果说琳对于那位伯爵大人抱有好感，依文娜觉得她的表情又太严肃了一些。
     不知不觉间，到了午间的时分。
     稍微在路边的小摊买了些食物之后，依文娜味同嚼蜡般的敷衍着自己的肚子，继续专心的探查着过往的踪迹。
     直到，她来到了一座建筑之前。
     看着面前已经有些陈旧，但也仍然不失宏伟的建筑，依文娜陷入到了短暂的回忆之中。
     这看起来像是教堂的地方，其实是一座学院。
     依文娜在这座学院之中，学习了近十年的时光，直到被格林沃特医学院所录取。
     对于学院本身，依文娜并没有什么特别的记忆。
     虽说，幼时在奥瑞特小镇的事情，她来到格林沃特城就已经基本忘干净了。但是，或许是那些经历中的残留，让她早早就有了颇为成熟的性格。
     并且，自小就梦想着治好父亲的腿的她，也将所有的精力都奉献给了学业，所以在学院之中甚至连朋友都没有一名。
     唯一印象比较深刻的，就是每天的早晨与放学的时分，她的父亲都在用那条走路极为不方便的腿，风雨无阻的接送她前往学院的事情...
     等等！
     陡然间，依文娜的脑中仿佛有一道电流闪过。
     她睁大了眼，直直的看着面前已经半废弃状态的学院建筑，身躯轻轻颤动。
     就是这个！
     如果“肢解者”与他的同伴，当时就潜伏在这座学院之中。
     那他们不就根本没有监视她与她父亲的必要？
     因为，除了休息日之外，几乎每天她和她的父亲，都会自动出现在对方的面前...
     而且，如果说四年前左右发生了什么特别的事情，让她和她的父亲都没有理由出现在“肢解者”面前，让对方不得不以寄信的方式，维持着这份折磨的话。
     不就是她的毕业？
     她考入了格林沃特医学院，她和她的父亲便都再没有理由，来到这里。
     带着难以置信的神情，依文娜转身面向不远处的琳。
     “琳小姐，我们可能，不需要再去调查那些商户了...”
     ...
     ...
     隔天。
     里贝尔的宅邸之中。
     清晨时分，走下二层的里贝尔，便看到了“全明星”已经在等着他开会了。
     克里斯、依文娜。
     琳、布莉姬特。
     还有艾哈德...
     没错，里贝尔是按照光芒的强弱来排列的。
     算上在宅邸其他地方的爱丽丝以及莱莎。里贝尔第一次察觉，他已经不知不觉聚集起了这么多会发光的人。
     当然，他有心的话，还可以将尼禄、赛德以及格罗菲尔大师也弄到宅邸里。
     这么做的话，无疑可以让这间宅邸更加闪亮，成为全城光污染最严重的地方...
     除了这些光源之外，房间之中其实还有万物教会的异端审问官，冒险公会的职员以及塞巴斯之类的人物。
     不过，在光芒的掩盖下，里贝尔多少已经看不清他们了...
     众人齐聚一堂，自然是发生了不得了的事情。
     而简短的打了招呼，里贝尔顺便喝了杯茶之后，达成合作关系的各方开始分别拿出了他们获取的最新信息。
     首先是骑士团这边。
     负责解说的人，是喜欢解说的克里斯。
     克里斯先是简要的说明了，在“里贝尔先生的提示”下，他们已经几乎抓住了“艺术家”的尾巴。
     “艺术家”虽然以往藏的很深。但他只要活在这个世间之中，就注定不可能做到毫无痕迹。
     不如说，真的能做到那种地步的人，即使活着也与死亡没有区别。
     只不过，“艺术家”大概做梦也想不到。他之所以会被抓到蛛丝马迹，仅仅是因为他突发奇想般的想让世间之人，都瞻仰一下他独特的“艺术”。然后，栽在格罗菲尔这个莫名其妙的小人物身上。
     骑士团顺藤摸瓜的寻找到的“艺术家”的几个据点之中，残留着大量与他相关的事物。所以，想要找到这位地下世界的“帝王”，不再是不可能的事情。
     而“艺术家”这等的存在，在这起会议上，竟然还只是一个开胃菜。
     接下来，克里斯说的事情，才是让众人都陷入了震惊之中。
     他整理了一些拥有称号，基本可以确定是神秘组织的连环杀手的人生轨迹之后，发现了一个共通点。
     那就是，他们在还没有变成连环杀手，作为一名相对普通之人在格林沃特城周边生活的期间，都多多少少接触过一些教会。
     本身，这件事并没有什么奇怪的。
     因为，这片大陆最不缺的便是各式各样的神明与教会。
     但是，将这些教会或者教会相关人物罗列出来之后，一件惊人的巧合出现了。
     那就是，这些教会都是类似于格林沃特城光明教会的子教会存在，又或者是紧密合作的教会。
     并且，几名完全不是教徒的连环杀手的住所周边，都有曾经的光明教会的职员居住过。
     结合奥瑞特小镇的事件，“肢解者”的出现正是教会巡礼传教的月份。光明教会的人也同样在这些巡礼传教者的行列之中。
     再联系到“肢解者”案件。
     依文娜的生父当时就负责接待这些教会人员。然后，父女平日里和这些教会人员住在一起。
     所以，如果犯人真的是光明教会的人员，那他当时有充足的机会和时间，对父女两人进行“洗脑”...
     在种种迹象都吻合的情况下，即便众人都不愿意相信，光明教会的可疑也已然是毋庸置疑的事情。
     而在这样的情况下，依文娜又提供了更加关键的信息。
     她认为“肢解者”和他的同伙，过往的岁月之中一直潜藏在她所就读的那座学院之中。
     然后，那座学院的几乎所有教师，都是由修女与神父来担任。
     并且，这些修女和神父，绝大部分都来自于光明教会...
     还有一件事，是依文娜与克里斯在骑士团中交换了线索之后，追查得到的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
