
 
  
   
    
     以原本梅布莱恩王国的体制，一些大贵族是可以将自己的领地，称为“公国”的。并且，如果公国受到一名神明的庇佑，教会也会认可那个公国的存在。
     而菲尔纳家族，就是将自己的领土建立为公国的大贵族。
     他们的公国，名为斯洛普，受到着“禁止之神”的守护。
     后来，就是发生了随着旧梅布莱恩的战乱，斯洛普公国也随之灭亡的浅显易懂的故事。
     回归正题，就在斯佩西面对大量的通缉令，畏手畏脚也不知道里贝尔等人去了哪里，茫然无措的时候。她偶然在街道一处房屋的墙壁之上，看到了“梅布莱恩反抗军”的联络用记号。
     同样是反抗军一员的斯佩西，这下可直接找到了“家”。所以，她便联络上了格林沃特城的反抗军。
     身为“公主”，身为反抗军的旗帜之一，斯佩西在反抗军中自然是受到了优待。而难得有了施展拳脚机会的斯佩西，也干脆的不去找抛下她的里贝尔了。她打算，利用格林沃特城的反抗军势力，好好做一番大事业，让同样在格林沃特城的里贝尔，好好的见识一番自己的能力。
     只不过，随着时间的流逝，斯佩西逐渐发现，格林沃特城的反抗军不太对劲。
     实际上，由于新梅被统一前经历了多年的战乱，分出了无数的势力。所以，在新梅已经成立了近百年的现在，反抗军之中也是势力错综复杂。甚至，还分家出了“梅布莱恩复兴会”之类的组织。
     但总之，既然挂着反抗军的名号，且利用着反抗军特有的联络手段等事物，那格林沃特城的反抗军，就有件绝对不能做的事情。
     袭击坎普雷特伯爵。
     新梅布莱恩的历史之上，坎普雷特这位首屈一指的大贵族倒戈，加速了老宰相统一的步伐。
     所以，在反抗军的眼中，坎普雷特伯爵看似是旧梅布莱恩王国的叛徒。
     但实际上，若不是当时的坎普雷特伯爵通过倒戈的方式，保住了大量“复国贵族”的火种。那现在反抗军是否能得以存在，都是一个问题。
     也就是说，反抗军中真正的原贵族，都知晓坎普雷特伯爵是他们阵营之中的人，并且还是很重要的存在。
     所以，仅仅只是一些底层的杂鱼，将坎普雷特伯爵视作旧王国的叛徒也就算了。身为格林沃特城反抗军的领袖，几名自称拥有悠久家族史的贵族，还准备袭击里贝尔，那就只证明了一件事。
     这些人，是假冒的。不知用了什么方法，获知了一些反抗军信息的，居心叵测的人。
     而发现这些的时候，斯佩西想要逃走，已经错过了时机。并且，即使有“禁止之神”留下的圣物护身，斯佩西也依旧不敢轻举妄动。
     于是乎，她便干脆假意融入格林沃特城的冒牌反抗军之中，试图主动参与坎普雷特伯爵的刺杀计划，然后再伺机而动。
     原本，斯佩西即使展现了自己的能力，并且主动请缨想要拦下刺杀之中比较重要的职责。但是，反抗军的几位首领也怀着重重顾虑，再三推搡。
     直到最近，斯佩西也不知道发生了什么。总之，之前的一切阻碍都不存在了一般，冒牌反抗军不仅让她参与了刺杀的计划，还将重任交给了她。
     之后，便是冒牌反抗军的精英在宴会中被一网打尽的故事了。
     ...
     ...
     斯佩西这近两个月的冒险故事，听得里贝尔阵阵唏嘘。
     这...
     有她没她有区别吗？
     之所以最近那冒牌反抗军急了，是因为他们与试图让魔女诞生的神秘组织无法抛开联系的缘故。
     而无论有没有斯佩西，宴会之中的冒牌反抗军也会被逮捕，里贝尔也从始至终不会遭受任何危险。
     所以，斯佩西这惊心动魄的在冒牌反抗军之中潜伏了这么久，与可能是连环杀手的几名首领斗智斗勇，到底是为了什么...
     当然，一切都不能以结果论来论处。否则，世间所有事情，都是不具备意义的。
     可...再怎么客观，这位“公主”斯佩西公爵，也着实没派上什么用处。
     并且，对于这件事斯佩西显然还没有意识到。所以，在讲述的时候是一副很得意的神情和口吻，仿佛在传递着一种“我是不是很了不起？”，“快来夸奖我”之类的信息。
     这样的斯佩西，让里贝尔都有些心疼了起来。
     明明在宅邸里老实呆着，就可以通过充分的物资好吃好喝的等到宅邸修好。但她偏偏很不服气的跟了上来，然后留下了这样的成就。
     思前想后，里贝尔决定不揭露残忍的事实，让斯佩西继续认为是她的活跃，拯救了差点被刺杀的坎普雷特伯爵。
     里贝尔长舒了口气。
     事到如今，他差不多已经明白，之前斯佩西为什么能当上他的厨师了。
     想必，这又是他那位小姨在利用“梅布莱恩反抗军”下的一盘棋。而他依旧只是一枚棋子。
     至于斯佩西。她除了有公爵的名号以外，是肉眼可见的派不上用场。并且，还偏偏被新梅王国所大范围的通缉着。
     所以，将只有身份高贵的斯佩西放在里贝尔的身边。或许是为了与“梅布莱恩反抗军”的联络，或许是为了保护斯佩西，又或许是将斯佩西当成了人质，更甚至作为交易的筹码之类。
     总之，即使斯佩西表现出了与贵族大小姐并不相符的顽强。比如徒步来到格林沃特城，再比如独身一人躲避通缉，深入敌巢潜伏等等。
     但种种迹象依旧表明，她可能是一枚弃子。
     里贝尔摇了摇头，开始觉得斯佩西嘴碎的抱怨和骂骂咧咧，也没什么接受不了的。
     就当是增加了一名奇妙的同伴，不，回收了一名奇妙的同伴吧。
     ...
     ...
     隔天，里贝尔怀着复杂的心绪醒来。
     当迫于眉睫的哀伤魔女线的剧情，以及格林沃特城之中的一系列事件，趋于明朗之后。他重新感受到了附加于自身，附加于里贝尔・坎普雷特这一身份上的，如同深渊般的泥泞。
     并且，这一次他连干脆舍弃一切逃走，隐姓埋名抱着主角的大腿过新生活之类的想法都没有了。
     因为越是了解，他便越是清楚。
     无论是那位还未曾见过的“女士”，还是天谴教会，他都注定是摆脱不掉的。
     怀着又开始沉重起来的心情，里贝尔梳洗之后，来到了餐桌旁。
     他本来寄希望于，美味的早餐能稍微平复一下他的心绪，直到一道绿葱葱的还沾着露水的，眼熟无比的料理，摆到他的面前。
     “...”
     “哼哼，时隔这么久，看到我亲手制作的宫廷料理，是不是感激到话都说不出来了？说来，你这段时间也是可怜，每天都只能吃一些低俗的庶民食物。”
     里贝尔垂下头，凝视了一会身前的菜盘。又望了望不远处的另一桌上，面带讪讪的芬，正将桌面用种种美味的料理填满。沁人的香气，不断飘来勾起着里贝尔腹中的馋虫...
     “斯佩西，你已经被解雇了。”
     “...哈啊～？”
     时值清晨，斯佩西尖锐的声音，在宅邸之中回荡不停。
     第一百四十一章，魔女笼罩的城市（决战篇）
     在募捐感谢宴会之后，又在骑士团之中忙碌到天亮的克里斯，这一天一回到里贝尔的宅邸，就看见了令他很迷惑的一幕。
     先是一名身着着洁白的厨师服，但是因为将一长串的直排扣子只扣上了一个，所以看着莫名有些瑟气的红发少女，将皱着眉头的里贝尔逼到墙角怒斥个不停。然后，里贝尔的老管家，不知从哪里“飞”了出来，瞬间就和那名红发少女将胳膊组在一起，角起了力。
     “...”
     克里斯只是沉默了一会，就顺势的接受了面前的奇特场景，
     “看来，里贝尔先生的身边，又增加了奇怪的人。”
     身穿着一身女式的晚礼服，且肩上披着名贵的毛绒披肩，做着宛如贵妇般打扮的克里斯，毫无自觉的自言自语道。
     ...
     克里斯休息之前，将前一日获取的一些情报，转达给了里贝尔。
     对于冒牌的梅布莱恩反抗军的审讯，格外的顺利。
     之所以，之前对那些连环杀手的审讯都几乎得不到什么内容。一方面是那些人几乎全部都是狂信者类型的疯子，另一方面便是有汉拿・怀特这位“虫王”，在利用黑色甲虫远距离进行灭口。
     而现在，虫王已死。并且，在神秘组织之中地位其实并不是很高的冒牌反抗军的首领们，也并不都是些疯子。
     于是乎，一大堆情报就一股脑的被供述了出来。
     这些情报结合骑士团这段时间收集到的种种信息，最后得出了令人细思极恐的结论。
     在格林沃特城经营了十年以上的神秘组织，其实并非完全无迹可寻。只不过，这个组织的构成，大部分都是“蜥蜴的尾巴”，也就是即便舍弃也无关痛痒的部分。
     这些“蜥蜴的尾巴”，几乎将格林沃特城的三教九流都囊括了进去。
     有冒牌反抗军这样的反社会组织，也有南城区的帮派，就连一些教会的互助会，商行以及新贵族沙龙，也多多少少牵连进了以神秘组织为源头的衍生组织之中。更甚至，有些加入了组织的人自己都不知道，在组织的源头部分究竟是一群多么恐怖的恶魔。
     而这些衍生组织的牵头者，名为“艺术家”。
     这位神秘的“艺术家”，完全就是一副格林沃特城地下世界的帝王一般的派头。
     本来，由于“艺术家”藏的真的很深，也在漫长的岁月之中编织出了一张足够将他完美的保护起来的网。所以，不要说是抓住这个人，就连证明他的存在都是件困难的事情。
     但是，现在这个时期，这件事情却变得有希望了起来。
     因为，种种迹象表明，“艺术家”也在发疯发狂，不计一切代价的试图推进让魔女诞生的仪式。
     冒牌反抗军刺杀里贝尔的计划，就是由“艺术家”所支持且推动的。
     骑士团，暂时将“艺术家”认定为了神秘组织的首领。认为正是这位地下世界的帝王将死，所以才妄图通过魔女的力量，重获新生。
     但克里斯却认为，“艺术家”或许也只是在为神秘组织的首领，奉献一切的“孩子”。只不过，克里斯没有什么论点可以证明这件事，只是出于一种侦探的直觉。
     而如果不是克里斯提起，差不多都快忘了他是个侦探的里贝尔，也是生出了同感。
     总而言之，既然长时间沉寂且隐藏着自己的“艺术家”，现在都不得不露出破绽。说明，神秘组织确实已经是无路可走的状况。
     里贝尔将这种现象称之为“急了”。
     “对了，里贝尔先生，那位格罗菲尔大师在顽抗了几天之后，昨天终于受不了，全部都招了。”
     “喔？”
     里贝尔有些意外。
     他将格罗菲尔送去骑士团审讯，一方面是为他身上的配角之光加保险，另一方面则是想好好让那位明明有实力，却一定要坑蒙拐骗的老家伙涨涨记性。
     但既然克里斯说“招了”，是不是表示那个老头还真就做了什么坏事？
     “他承认了那幅最为著名且昂贵的画作《少女》，并非是他亲笔。只是他冒名贩卖了他人的画作。并且除了《少女》之外，还有几幅怪异风格的画作，也同样是冒名贩卖。然后，还借由着因此得来的‘大师’名号，做了不少接近于行骗的事情。”
     啧...
     听到克里斯的话语，里贝尔摇了摇头。
     弄了半天，原来是个小贼等级的家伙。
     那格罗菲尔就这水平，是怎么配上重要配角的光芒的？
     看看其他的重要配角，有一个算一个都是什么水准？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
