
 
  
   
    
     “如果是我贸然的拜访，贸然的进到你的屋中让你感到了不满，我很抱歉。但还希望能让我辩解一下。是你的弟弟，让我直接进来的。”
     维―吉―尔――！！
     维罗妮卡在心中痛斥着自己的弟弟。
     “不过，即便如此我也建议不要将头长期埋在被中。这样，会逐渐变得呼吸困难的。那么，今日不太方便的话，我改天再来拜访...”
     “请等一下！伯...伯爵大人...”
     情急之下，维罗妮卡从被窝中探出半边身子，伸长了一只手臂，仿佛要阻拦伯爵大人离开。而由于两人之间有着一段距离，她的手臂自然是不可能真的够到伯爵大人的。
     只是，看着维罗妮卡的动作，伯爵大人露出略显困惑的神情之余，还是停下了本打算转身离开的脚步，留在了屋内。
     ...
     不久之后。
     依旧是维罗妮卡的房间之中。
     看着拉过一张椅子坐在床边，剥着水果外皮的伯爵大人，将大部分身子都埋在被子之中，只是小心翼翼的露出着手指与半边脸庞的维罗妮卡，内心之中尴尬的几乎想要连夜搬离格林沃特城。
     客观来讲，维罗妮卡其实也没做什么羞耻的事情。
     但在少女的心中，有些时候，是真的一丝丑也不能出，一丝态都不能失。
     她也不知道自己到底在做些什么，在伯爵大人面前表现得如同一个情绪不太稳定、脑子不太正常的人。
     但好在，尴尬归尴尬，伯爵大人没有就此离开。
     不然，维罗妮卡肯定会后悔更久。
     此刻，看着伯爵大人，维罗妮卡有些略略的出神。
     明明这里还是她那破旧的房间，但是有伯爵大人坐在其中，就显得整个屋子如同一座华贵的宫殿一般。而伯爵大人明明只是在进行着剥水果外皮这种简单到不能再简单的事情，但那动作仍旧优雅的如同一幅传世的画作一般。
     维罗妮卡觉得，如果让她的弟弟，穿着与伯爵大人同样的衣服，坐在同样的地方，做着同样的举动，看起来大概也只会像是一只在模仿人类的猴子。
     “伯、伯爵大人今天前来，果然也是代替骑士团，想要询问一些事情吗？”
     几度平复了心绪之后，维罗妮卡试着用平静的语气问道。
     “不。我只是听说你也从昏睡中醒了过来，便来看看你的状况怎么样。顺便，如果你的身体状况比想象中要好的话，便试着邀请你与我一同出席即将在午后举办的一场宴会。”
     像是将所有的精力全部用来对付手中水果的里贝尔，漫不经心的说着，
     “不过，看来你还需要休养。真是非常遗憾。”
     听到里贝尔的话语，维罗妮卡内心之中自然也感到了遗憾。不过，另一方面她的这份遗憾却也很轻。因为，在她的想法之中，这只是伯爵大人随心的话语而已，不能当真。
     与伯爵大人一同参加宴会的女伴，或是地位非常高的女性，或是与伯爵大人非常亲密的女性。
     总而言之，无论如何都轮不到她。
     维罗妮卡思绪间，却见里贝尔将手中剥好外皮的水果，递了过来。
     看着娇艳欲滴的紫色果实，维罗妮卡一时间呆住了，
     “伯爵大人...这是，给我的吗？”
     “自然。总不能是我带来的探病慰问品，我再自己吃回去吧？”
     里贝尔有些莫名的又伸了伸胳膊，直到维罗妮卡带着无比开心的神情，将果实抱进怀中。
     感受着果实带来的清凉触感与甜甜的香气，维罗妮卡忽然有种想要将手中的果实，永远珍藏起来甚至当成传家宝的冲动。
     直到里贝尔再次开口。
     “据说这次的虫疫，需要多补充水分，不然会为身体带来后续的负担。”
     维罗妮卡点着头，慢慢的直起身子，锁在床角开始小口的吃了起来。
     “伯爵大人。”
     “嗯？”
     “那个...我、我真的是患了虫疫，而不是斯坦格毒症！”
     维罗妮卡强调到，激动到险些破音。
     虽然，这段时间骑士团和各家报社不遗余力的宣传着，以南城区为主爆发的虫疫，虽然看起来像斯坦格毒症，但完全是两种不同的病症。
     但是，无论怎么宣传，种种怪里怪气的言论，也还是没有中断过。
     而维罗妮卡，发自真心的不希望伯爵大人误会她，患上了那种“不检点”的疾病。
     “嗯。”
     里贝尔只是淡淡的回应了一声。
     但是，他这样的回应却反而让维罗妮卡更加的安心。
     因为，如果里贝尔说的是“我肯定相信你患的绝对是虫疫！”这种夹杂着诸多情绪的话语，维罗妮卡会担心伯爵大人是一度怀疑过她的病症是斯坦格毒症。
     可正是里贝尔的平淡，才代表着在伯爵大人的心中，她患上的病是虫疫这件事是理所应当的，没有探讨价值的。
     床铺旁的里贝尔，又开始剥起了新的水果。
     而忐忑了一阵之后，维罗妮卡小声的开口，
     “非常抱歉，伯爵大人。明明您的餐厅雇佣了我，但我只工作了半天，就...”
     里贝尔听闻，摇了摇头，
     “这件事不能怪你。而且，反正...”
     说到一半，里贝尔突然面色复杂的中断了话语，
     “本来，我想说反正那家店也没有客人，所以身为服务生的你就算缺席一段时间也无所谓。但仔细想想，这样的话语会显得你似乎不重要也不受重视。只是，如果为了衬托出你的必要性，说由于你的缺席导致餐厅一直无法运转，那这谎言编织的又太过明显。”
     里贝尔说着，微微低头沉思了片刻，
     “所以，那间餐厅为什么要雇佣服务生？”
     或许是从里贝尔的口吻之中，真的听出了一股“迷惑”的原因，维罗妮卡忍不住轻轻掩嘴笑了起来。
     “总而言之，快些好起来吧。塞巴斯付的薪资也不是为了慈善。所以，要做好觉悟。等你康复之后，餐厅一定会让你加倍工作，将这段时间缺席的份全部补回来。”
     语毕，里贝尔站起身，将手中新剥好的水果也递到了维罗妮卡的手中，
     “多补充水分。”
     带着一丝微笑叮嘱之后，里贝尔转身离开。
     而双手捧着果实的维罗妮卡，抬头之时不经意间与伯爵大人对视。
     顿时间，呆呆出神的她就像是灵魂被伯爵大人深邃的眼眸所吸走了一般，甚至忘记了对方到底是什么时候离开的。
     ...
     ...
     下午茶时分。
     格林沃特城的街道之上，坐在印有自家家徽的豪华大马车上的里贝尔，长长的叹了口气。
     透过窗户，里贝尔已经可以看到以前来过一次的戈尔德爵士的豪宅，就近在咫尺。
     唉。
     人间不值得。
     对于这间宅邸，里贝尔总体而言是没什么好印象的。
     即使，现在当时“作乱”的怪盗莱莎，已经成为了他的“同伴”。但这并不妨碍，他抵触触发过原作剧情的场所。
     不过，无论里贝尔再怎么忧郁，在两匹天马少见的没有划水的情况之下，他的马车也很快停在了从宅邸大门拉出老长的红色地毯之前。
     等到老管家塞巴斯开启了马车门之后，里贝尔缓缓的下了马车，然后望着马车的车厢内部一时间有点迷茫。
     他怎么就越混越惨了？
     说起来，这段时间他不是在格林沃特城里遇见了一票的美少女，怎么要不就是躺着，要不就是查案，就没一个适合做女伴的？
     布莉姬特倒是跃跃欲试。
     但是，塞巴斯尖叫着表示，他绝对不能看到少爷推着轮椅走红毯的美丽画面...
     上次来参加宴会时，好歹还有爱丽丝作为女伴。
     而爱丽丝知道作为里贝尔的女伴去宴会，基本就是坐牢之后，这次坚定的拒绝了里贝尔的邀请。
     于是乎。
     看着车厢里穿着一身洁白女式礼服的克里斯，里贝尔的嘴角抽搐个不停。
     现在怎么办？
     按照礼仪，他应该温柔的接自己的女伴下马车的。但是...
     别说，今天克里斯穿的鞋子根太高，还真就需要帮一下。而且，现在也对里贝尔伸出着同样戴着洁白颜色的紧致长筒手套，所以显得格外纤细修长的胳膊。
     “克里斯。”
     “什么事？里贝尔先生。”
     “我记得你以前做侦探的时候，也有一些人脉与熟人。你今天穿成这样，就不怕被他们认出来吗？”
     回想起上次宴会之时，克里斯的身旁就多多少少围着一些人，于是里贝尔忍不住问道。
     “他们可以认出来吗？”
     克里斯微笑着问道。
     “...”
     这...好像还真挺难的。
     如果问怪盗三姐妹最擅长的事情是什么的话，肯定不是偷东西，而是伪装又或者说化妆。
     而以往依文娜和莱莎多多少少有些矜持与顾虑，不会教克里斯太多。但布莉姬特，可就没那么有节操了。
     所以，除了缺少一副胸垫之外，克里斯今天无论从哪个角度看起来，都是一名无可挑剔的盛装丽人。
     “而且，就算被认出也并不是什么值得在意的事情吧？我又没做什么坏事。”
     克里斯接着说道。
     他的话语，有道理的让里贝尔都不知道该回些什么。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
