
 
  
   
    
     老管家回答道。
     而戈尔德爵士听闻，一下就暴起了。
     他和贝林汉子爵，可是死对头中的死对头，他们之间的仇怨甚至要从祖父那一辈开始算起。
     “这文章之中的赞扬之词，会不会太肉麻了一点？”
     “或许有些夸张，但是贝林汉子爵最近在社交圈的风评，确实极佳。”
     砰！
     怒拍了一下桌子的戈尔德爵士，立刻便坐不住了。
     如果说他之前一直稳稳压了贝林汉子爵一头，即使自称首富，对方即使家资同样丰厚也不敢说什么，其间就是有一个风评的问题。
     过往的时候，贝林汉子爵家中的生意并不是很合法，所以就导致对于他的评价，都是以诋毁为主。
     但贝林汉子爵现在敢像今天这般招摇过街，还生怕别人不知道一样的来回路过。显然是这几天先锋日报的文章，为他这位榜首起了相当正面的作用。
     想来也是，在格林沃特城正遭至灾难的节点，他一人就捐出了捐献榜后十多位加起来都无法企及的匪夷所思的数字。想不被称颂赞美都是件困难的事情。
     “还有，这文章中写的，捐献最多的人会得到伯爵大人的亲笔感谢信，并且还会有场专门的宴会，是真的？”
     “这...我想，报社应该不敢擅自的替伯爵大人做决定...”
     “那去，现在就去，我们也捐，直接捐贝林汉的两倍！”
     戈尔德爵士冷哼一声，干脆的下令道。
     “可是...”
     “没什么可是。不外乎就是一个艺术品的钱。对我来说，伯爵大人的亲笔信，比那些根本不知道是画了些什么的艺术品有价值多了！而且，我堂堂的首富，比资产怎么可以输给贝林汉那老东西！记住，如果贝林汉也跟进再捐款，你就负责捐更多，总之一定要死死的压住他！”
     戈尔德爵士英姿勃发的大手一挥，然后老管家无奈的叹了口气，开始去照做了。
     不知不觉间，格林沃特城中，在奇妙的场所开始了风起云涌。
     ...
     ...
     时间拉回到现在。
     在格林沃特先锋日报的报社之中，主要负责了募捐计划的克里斯，斟酌着明日的报纸内容。
     在克里斯的身旁，是一起负责这项工作的女骑士亚布贝奇。
     原本，以亚布贝奇在骑士团的职务，是并没有资格成为负责人之一的。
     不过，由于亚布贝奇与里贝尔等人比较熟。而克里斯也表示过，习惯了与亚布贝奇一起工作，于是艾哈德才破格同意了这件事情。
     拿起第二天报纸的样本，看着捐款排行榜上，越来越膨胀的数字，没落贵族出身的亚布贝奇，眼睛都在打转。
     “克、克里斯顾问，这捐款数字真的没错吗？是不是...位数多了几个？”
     “放心吧亚布贝奇小姐，我核对过很多次，是不会错的。如果真的有错误，那就是在印刷的期间，又有其他人捐献了更多的资金。”
     克里斯笑着回答道。
     此时，城中富豪们的捐款数额，差不多已经达到了骑士团的预期所需。
     在戈尔德爵士为首的大富豪阶级参战之后，一开始在榜首呆了几天的博肯男爵等人，已经悄悄的退出了榜单这个大舞台。
     “没想到，真的可以在短时间内...”
     “所以说，只要按照里贝尔先生的吩咐去做，肯定是不会有错的。”
     克里斯面对他这一生都没见过的庞大数字，却并无太大的波澜。
     虽然里贝尔在场，肯定会连连摆手表示一切都是克里斯的独自发挥，但没有参加那次艾哈德与里贝尔等人达成合作的会议的亚布贝奇，则是不明觉厉的点起了头。
     虽说，亚布贝奇并不清楚当时里贝尔到底给了克里斯怎样的“教导”。
     不过，这并不妨碍她对伯爵大人的智慧深信不疑。
     在里贝尔指挥抓住了汉拿・怀特，帮伊森贝奇了结了仇怨之后，亚布贝奇已经将里贝尔当成了恩人一般的存在，只是没有机会将这些事情说出口并道谢而已。
     “总感觉，克里斯顾问，最近变化了很多呢...”
     亚布贝奇感慨般的说着，而直到说出口，才发觉自己有些口误。
     克里斯的外貌变化，这根本轮不到她来说，谁都看得出来。她其实，是想说克里斯行事风格之类的变化。
     “是吗？”
     不过好在，克里斯理解能力很强，看得出亚布贝奇想说什么，
     “或许，真的有变化也说不定。以往的我，一直在追逐有趣的案件，试图破解困难的谜题。不过总体而言，是从一个人或者一件事上寻找乐趣。”
     克里斯的目光有些飘远，
     “而里贝尔先生教会了我，怎样站在更高的角度，通过统筹的目光。从一群人以及一堆事之中，找到更有乐趣的事物。”
     “这、这样...”
     亚布贝奇附和了一声。只是觉得这位本来就有些难懂的骑士团临时顾问，变得更加的难懂了。
     ...
     ...
     在答谢捐款的宴会即将开办的消息，通过先锋日报传递至全城之后。
     格林沃特城的某处。
     与破旧的外部截然不同，内部被富丽堂皇的装潢起来的隐秘宅邸之中、
     正在餐桌上，文雅的用着刀叉，耐心且优雅的享用着早餐，几乎每一个动作都如同一幅画一般的红发少女，微微抬起眼眸，看向迎面走来的三名绅士装扮的男士。
     “菲尔纳公爵大人。已经确定坎普雷特，会出席三日后的宴会。”
     三名男士之中，一名中年男士开口用低沉的声音说道。
     “喔？”
     身着着高贵晚礼服的红发少女，露出了一副玩味的神情，
     “如果鼎鼎大名的坎普雷特伯爵，格林沃特城的守护者，轻易的在一场小小的无聊宴会之中丧生，想必是一副相当有趣的画面。”
     听到红发少女的话语，另一名中年男士，带着兴奋的口吻低声吼道，
     “就让我们，用那名叛徒的死，来宣誓‘梅布莱恩’的复归吧！”
     时值秋日的深夜。
     一场大戏，缓缓的拉开了帷幕（？）
     第一百三十八章，“女伴”
     晌午时分，一辆华丽的黑色马车，停靠在了南城区的周边。
     就在周边之人都对大型的马车，以及拉着马车的两匹天马啧啧称奇的时候，马车的主人则是悄然的拜访了一座南城区中的普通民宅。
     阴冷、潮湿、有股无法形容的奇怪味道。
     这样的形容并不是针对一间地牢之类的场所，而是一间有四口人居住的小屋。
     这一天，里贝尔来到了维罗妮卡的家。
     维罗妮卡的家，看起来已经建成有了一些年份，到处都是修补的痕迹，外墙内墙都显得斑斓多彩。而即便如此，听说一到雨季，这间陈旧的宅邸还是会漏雨。
     对于一名病人来说，这样的环境显然不太适合养病。但这也是没有办法的事情。
     固然，骑士团因为里贝尔的缘故，一直很关心维罗妮卡一家的事情。不仅对她们提供过帮助，至今还常时有两名骑士团成员，暗中保护着这里。
     但是，因为如此就奢想骑士团直接全方位无死角的援助维罗妮卡一家，让她们直接成为上流人士什么的，显然是不切实际的幻想。
     由于虫疫的缘故，身体依旧不适的维罗妮卡，本来还在房间之中迷迷糊糊的睡着。直到，被门外一阵嘈杂的声音微微吵醒。
     咚咚咚。
     轻盈的敲门之声响起，想继续睡下去的维罗妮卡只是翻了个身，
     “别敲了别敲了...直接进来就是...”
     显然将敲门之人当成了自己的弟弟的维罗妮卡，慵懒的说着，还一边在腹诽她那疯小子一般的弟弟，怎么突然装得绅士了起来。
     “把水放在那里就出去吧...”
     继续背对着门口，感到了冷空气从房间外吹了进来的维罗妮卡，往被子里缩了缩身体。
     接下来，维罗妮卡听到了什么事物被放在桌面上的声音。但是，却没有听到进房间里的人随即离开的声音。
     维罗妮卡有些不解的转过身，刚想问自己的弟弟，为什么换水也要用那么长的时间。
     然后，她便看到了。
     站在距离床铺有些距离的位置上，伯爵大人正在默默的注视着她。
     “...”
     诶诶诶诶？
     脑中顿时变得一片空白的维罗妮卡，本能般的稍微掀起被子，将自己整个人都罩了进去。
     而在漆黑一片的被窝空间之中，维罗妮卡忽然意识到，现在的自己才是真正的走投无路。
     伴随着逐渐变快的心跳与红起来的面庞，维罗妮卡想了想，觉得自己可能是在做梦。
     不然，伯爵大人怎么会出现在她的房间里？
     “你很精神，看起来恢复得不错。”
     嗯...
     梦里的伯爵大人的声音，都是那么的真实。
     虽然，与伯爵大人有过几次接触的骑士团成员说过，他的声音太过冰冷、冷漠，听到就让人不禁想要打寒颤。
     但是维罗妮卡可不这么认为。
     唔...
     温暖倒也说不上，但总之，一点都不冰冷！
     如此的想着，维罗妮卡小心翼翼的拉下了一点被子，然后发现伯爵大人居然还在床铺的旁侧。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
