
 
  
   
    
     就他这份能耐，在其他线应该也翻不起什么波浪吧。
     “有些奇怪...”
     伴随着内心的疑惑，里贝尔不自觉的轻声说出了这么一句。
     而听到里贝尔的话语，克里斯却是眼前一亮。
     “果然，里贝尔先生也这么认为吗？”
     ...诶？
     “我也觉得，格罗菲尔大师的这起案件有蹊跷的地方。”
     克里斯顿了顿，
     “倒也不是说，格罗菲尔大师的供词有问题。而是那位给格罗菲尔大师提供画的人，很可疑。按照常理，那位真正的画家，为什么会将自己的画作，交给他人贩卖？无外乎，就是以自己的名望，很难将画卖出高价等理由。但是，在未开始贩卖这位画家的画作之前，格罗菲尔大师可是连自己的温饱都无法通过技艺来填饱的落魄画家...”
     里贝尔听着，点了点头。
     还真是有些不合常理，
     “而且，等到格罗菲尔冒他的名得到了足够的成就之后。对方也依旧没有现身，试图将自己的画作或者贩卖画作的钱要回来这件事，也不符合人性。”
     前世里，看到过无数起一人出名后，无数牛鬼蛇神冒出来的案例的里贝尔，继续说道。
     “我明白了，里贝尔先生。这是你提供给我的线索对不对？那我会尽快从这些画作与那位提供画的画家身上寻找突破口的！”
     “...”
     听到这句“我明白了”，里贝尔的内心就自然而言的浮现起了不祥的预感。
     上次听克里斯这么说，还是他提议募捐的时候。
     克里斯“明白”之后，弄出的募捐的阵仗，与里贝尔原本的设想不能说是如出一辙，只能说是毫无关联。
     昨天宴会的时候，他还从塞巴斯那边听闻，这些被榜单以及各种手段弄得差点失去了理智的贵族们，暗地里都在说“伯爵大人，还真是能通过一个简单的榜单以及几张报纸，就能操弄人心”什么的...
     希望这次，不会再出现这种事？
     呵。
     里贝尔已经放弃了。
     反正他这个形象在格林沃特城中已经足够被妖魔化了。所以，克里斯爱怎么样就怎么样吧...
     ...
     ...
     一日经过。
     格林沃特城骑士团总部。
     骑士团团长艾哈德，顶着硕大的黑眼圈，对着桌上的一摞文件发愁。
     某些地方，骑士团的规章制度其实是很严格的。
     就比如这一天，骑士团大概派出了百余名骑士团成员，分别去指挥修缮大钟塔以及地下水路。
     而这百余名成员，按照规矩，是需要出发的时候填写一份两页左右的文件交给艾哈德这位团长确认以及批准。然后等他们归来时，又需要来一份文件。
     而且，还是每人。
     于是，只是一天，他们就至少要为艾哈德增添几百份的文件。而途中如果发生了什么预料外的事情的话，则又会近一步增加。
     如果放在平常，艾哈德会简化这部分的流程，也不会按人头要求文件的上报。但是，现在骑士团中有其他的眼睛在盯着，比如光明教会和万物教会。所以，她也只能暂时严格的遵守这些冗长的规定。
     若是秘书琳在的话，她可以为艾哈德分担很多工作。但可惜，她并不在。
     看着自己已经飞快的阅读和盖章，但是桌上的文件山完全没有减少的迹象，反而还有越摞越高的趋势，艾哈德都有些绝望了。
     就在她大脑之中，危险的想法开始不断浮现，让她有干脆把办公室一起烧了的冲动的时候。
     忽然间，骑士团的顾问克里斯，闯进了她的办公室之中。
     “艾哈德团长！有进展了！”
     “进展？”
     本来很萎靡的艾哈德，顿时眼前一亮。
     她不介意克里斯门都不敲就闯进办公室的举动。反而还因此而高兴。因为，平日里总体而言比较遵守礼仪的克里斯，会如此的激动到忘记敲门，代表着他这次真的收获颇丰。
     将桌上的文件扫到一边，招呼克里斯冷静并且坐下之后，艾哈德开始听起了克里斯的发现。
     首先，克里斯的话语一定是从这句开始的，
     “根据里贝尔先生，之前的提示...”
     艾哈德在内心中暗自的道了句“果然”。
     她都已经开始习惯，克里斯的这种一定要将伯爵大人放在最前的说话方式了。
     接下来，克里斯便将他的发现说了出来。
     首先是关于格罗菲尔大师的事情。
     “根据”里贝尔先生的提示，克里斯便将格罗菲尔冒名贩售的几幅画作，送去了专门人士那里进行了检测。
     而这专门人士，自然是“根据”里贝尔先生的推荐，骑士团请来协助破案的格林沃特医学院的，几名熟识依文娜的学员以及教授。
     然后，这些人真就没让克里斯失望，很快便从几幅画作上检测出了一些端倪。
     几乎所有的画作，颜料之中都混有人的鲜血。
     当然，仅仅是这件信息并不能代表什么，只能进一步的加深那位神秘画家的可疑程度而已。
     不过，熟读了这些年来格林沃特城犯罪事件的卷宗，对于所有出现过的连环杀手了如指掌的克里斯，却从这件事上发现了更多的讯息。
     差不多在五年前，有名通称为“血色祭祀”的连环杀手。
     原本，这位连环杀手并没有特殊之处。但是，等到连环杀手身死，骑士团搜查了他的家之后，却惊愕的发现。之所以这名“血色祭祀”杀死、绑架了近十人，原来只是为了用他们的鲜血当做颜料，来完成自己的画作。
     那这位“血色祭祀”已经被确定身亡的现在，有关于他的案件就就此画上了终止符吗？
     答案是否定的。
     原因很简单。
     因为，当初参与了这起案件，并且亲手见证了“血色祭祀”之死的人，正是汉拿・怀特这位骑士团的叛徒。
     所以，如果当时汉拿就已经加入到了神秘组织之中的话。那“血色祭祀”可能只是假死脱身了而已。
     再加上，包括《少女》在内的几幅画作，基本可以确定是近三年才完成的作品。所以，那位“血色祭祀”至今还在活跃的可能性，是很高的。
     “艾哈德团长，你知道里贝尔先生，当时是在什么情况下给我做出的这些提示吗？”
     “什么情况之下？”
     艾哈德有些无奈的捧哏道。
     “是我将有关于‘艺术家’的信息，告知给他之后。所以，你不觉得‘艺术家’以及恰到好处的被里贝尔先生揭露出的用鲜血作画，且可能还活着的‘血色祭祀’。让人很难不放在一起进行联想吗？”
     艾哈德听闻，身躯轻震。
     已经彻底被克里斯传染的她，也失去了辨别将里贝尔不知从哪里得到的线索，当做关键信息到底合不合理的能力。
     她只是面色凝重的准备下令，增派人手去搜寻这名将画作交给格罗菲尔大师贩卖的神秘画家。
     “还有一件进展，同样也是里贝尔先生的吩咐。”
     “哦？”
     艾哈德期待的看向克里斯。
     “之前，里贝尔先生让我去寻找那些连环杀手的共同点。然后，这些天我已经寻找到了一个适用于所用连环杀手身上的，共通的规律。”
     克里斯说着，却露出了有些欲言又止的神情，
     “只不过...这个‘共同点’，或许有些麻烦。即使骑士团也不能很好的进行处理...”
     克里斯说着，站起身将他一直抱在怀中的格林沃特城的地图，铺到了艾哈德办公桌上。
     接下来的时间，随着克里斯的循循善诱般的引导与解释。与他一同回顾了诸多连环杀手的轨迹的艾哈德，脸上露出了难以置信的神色。
     “这...如果这是真的，那确实麻烦大了...”
     一直以来，总是表现出一副无所畏惧姿态的“格林沃特”小姐，此刻也不禁的做出了一个吞咽口水的举动。
     ...
     ...
     与此同时，格林沃特城东城区。
     依文娜抬起头，看着立在自身前方的宏大建筑，浑身僵硬之后开始微微的颤抖了起来。
     “找到了...”
     轻轻的蠕动嘴唇，依文娜发出了梦呓般的细声。
     第一百四十二章，“母亲”
     深秋时节。
     东城区。
     这段时间里，依文娜与琳，一直就近住在东城区的周边。
     这一天，琳在午间的时分，带来了与骑士团的定期联络信。
     而拆开信件之后，大致的扫了一下内容，琳便将信转交给了身旁的依文娜。
     “我事先并不知道，是寄给你的信件。”
     接过信，依文娜摇了摇头，表示自己并不介意，然后便读了起来。
     很快，依文娜总是苦愁满面的面容之上，难得的出现了舒缓的神情。只是，这神情也很快被更加忧虑满载的表情所覆盖过去了。
     “坏消息？”
     看着依文娜的表情，琳理所应当的猜测道。
     “应该，算是好消息吧。莱莎...也就是那位如同我姐姐一般的存在，终于从昏睡醒了过来。”
     琳稍微想了一下之后，才想起了莱莎是谁。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
