
 
  
   
    
     ...
     ...
     站在队列的末端，总体而言以观战的心态参与到决战之中，只想看一看那位“肢解者”和格蕾丝修女到底是什么模样的克里斯，轻吐一口气对着身旁的依文娜感慨道。
     “虽然知道，即便里贝尔先生在场，也不会在战力方面提供多少帮助。但是，里贝尔先生不在，还是会令人莫名的感到不安呢。”
     “里贝尔先生，也有必须要做的事情。”
     依文娜回应道。
     只是，两人从始至终都是面朝着截然不同的方向，完全不像是在交谈。
     “总觉得，她们的关系很差呢。”
     被列进了里贝尔阵营，所以和克里斯等人在一处的冒险家赛德，摸着锃亮的光头，有些疑惑的说着。
     “哦？那赛德你觉得，为什么他们的关系会很差？”
     布莉姬特带着一丝坏笑问道。
     “因为在竞争？”
     之前从布莉姬特那里，听说了克里斯与依文娜都被伯爵大人雇佣的赛德，如此的说道。
     两名年轻美丽的少女，同时受雇于伯爵，然后关系还极差。实在是让赛德很难不联想到一些描写贵族的传记小说中的剧情。
     “阿哈，果然你也同样误解了克里斯。其实，这件事我也是最近才知道。你把耳朵凑过来...”
     布莉姬特，将克里斯的“真实”说了出来。而听到的赛德，一下就僵住了。
     “什么？怎么可能！”
     随之而来的惊愕的声音，并不是出自赛德之口，而是出自听力极好的尼禄之口。
     尼禄一下就蹿到克里斯的身边，开始用手去掀克里斯在厚实外套下的裙子。
     “怎么会这样！”
     瞬时间，尼禄也如遭重击。
     然后，他看着克里斯的面庞，嘴唇张合了几下，发现自己依旧无法顺利的说出话语。于是，将头扭开，又高喊了一句，
     “到底为什么会这样！”
     “那个...再不放手的话，我可要踢你了。”
     缺乏羞耻心，又或者说根本没有感到羞耻的克里斯，依旧带着微笑说道。
     而一边，布莉姬特则是早以笑成了一团，然后又找借口开始蹭起了她的妹妹依文娜。
     看着吵闹的人类，两匹天马默默的挪开脚步，与他们保持起了距离，显然是很不想被认为是这些人类的伙伴。
     只能说，幸好里贝尔不在这里。
     否则，看着光芒一个比一个强烈的主角团成员，却在如此严肃的时刻做这些无聊的事情，定然会让他产生直接举起白旗的心情。
     ...
     ...
     捕获作战正式开始。
     分出一些人手，封锁住格蕾丝修女可能会逃走的路径之后。
     骑士团，先是派出了交涉的人员。
     虽然觉得不太可能，但是艾哈德还是残留着一丝，光明教会会在了解到实情之后，同意他们带走格蕾丝修女的想法。
     只是，负责交涉的人员，在光明大教堂禁闭的大门前，大声的呼喊了许久，却不见有教会的人员从教堂中走出。
     “怎么回事？再多派几个人一起喊！”
     艾哈德下令道，而与此同时，她从封锁另外几个侧门的骑士团成员那里，获知了无论是大教堂的任何外侧区域，包括生活区域都没有人在的信息。
     “似乎，情况有些糟糕了，艾哈德团长。”
     出声的是异端审问官。
     虽然，这简短的几日期间之中，异端审问官表现出了良好的修养，与所有人相处的都颇为愉快。但是，他依旧没有告诉任何人，自己的名字。
     “以过去的案例，能听到魔女呓语的人，都会变得极为擅长蛊惑人心。再结合诸位已经探查出的信息，这名格蕾丝修女极有可能具备近似于洗脑的能力。所以，现在这个情况...”
     异端审问官的话语之间，突然伴随着一阵沉重的声响，光明大教堂的大门缓缓开始洞开。
     而随着大门的缝隙，最先出现的竟然是一个黑黝黝的炮口。
     “是魔导炮！”
     等人群之中的声响响起时，魔导炮的炮口已然聚集起了剧烈的光芒，下一刻呈光束状的魔导炮击猛烈的扫向了骑士团的队列之中。
     轰！
     一声巨响震起。
     但是却并非魔导炮击中目标的轰击之声，而是雷鸣之音。
     只见，之前还在队列中心的异端审问官，已然出现在了队列的最前方，以手中不知该说成是巨骨状的长枪还是长枪状的巨骨，打散了这一发突如其来的炮击。
     “启动圣物！”
     艾哈德迅速的指挥道，然后怒目瞪向教堂正门的方向。
     未等骑士团开始质问，大教堂之中，却一下涌出了许多身着着神职者的衣物，却手持着各式各样的武器。
     “从恶魔的手中守护我们的神殿！”
     看似是祭祀打扮的光明教会的高层人员，高举着手中的权杖，赤红着双目高吼道。而其余的众人齐齐的发出战吼，冲向了外侧的骑士团队列。
     “可恶！”
     艾哈德忍不住怒吼道。
     她之前预想过种种的状况，却没想到最终会变成这种比最遭还要遭的状况。
     格蕾丝修女已经彻底控制了光明大教堂之中的所有人，让他们成为了自己的尖兵。
     而只是被洗脑的诸多教会人员，单纯只是在维护着自己的信仰。
     “全员！开始作战！”
     死死的咬着牙，试图瞪视着光明大教堂深处的艾哈德，发布了开始战争的指令。
     ...
     ...
     大战已启。
     前列，骑士团与异端审判会的众人，与光明教会的神职人员激烈的战斗着。
     这些神职人员，完全陷入了疯狂之中，不惜一切的狂热的袭击着眼前所有的“敌人”。
     而曾经出现在依文娜的生父身上的状况，也出现在了神职人员们的身上。几乎，所有的神职人员，都展现出了一股非人的强大力量。
     骑士团预备好的大量圣物启动，却丝毫没有影响到神职人员们展现出的力量。唯独，异端审判会的圣物，可以做到制止小范围之中的人。
     这样的情景，代表着这些疯狂的人们，正在使用着来自于魔女的力量。
     与战火纷飞的最前沿相对，里贝尔阵营的几人只是默默的站在两匹天马所展开的防护结界之中，面色无比的凝重。
     “抱歉，我...无法出手，参与到这场战争之中。”
     出声的人，是尼禄。
     即便是拥有着种种天赋，手持着圣剑，这位勇者目前依旧也只是没有太多经历的少年。
     所以，看着远处血肉横飞的情景，他的脸色极为的苍白。
     “并不是因为我们也受到过光明教会的照顾，而是...我不能对这些人挥动剑...”
     尼禄看起来有些痛苦的话音，却是在场众人共同的心声。
     在这之前没人料想过，他们面对的，会是这样的敌人。
     并非是凶恶的罪犯，而是被控制了的，没有任何罪孽的光明教会的神职者。
     而可以支撑尼禄等人不加入战局的前提，是现在骑士团这边占据着巨大的优势。
     即使被赋予了魔女的力量，神职者们却也依旧不是有诸多圣物加持之下的骑士团精锐的对手。并且，最为关键的是，异端审判会展现出了无比的强悍。
     十二名审判会的成员与异端审判官，分别如同两把尖刀一般，快速的扫荡着疯狂的神职者。
     与心有戚戚，大多只是被动的抵抗着神职者们的攻击的骑士团成员不同，异端审判会就如同没有心的机械一般，只是扫除着阻挡在他们面前的一切敌人。
     自挡下第一次的炮击之后，异端审问官便没有再使出雷霆的力量。
     不过，他也依旧强大。
     看着他干脆利落的，直接无情的斩杀一名又一名神职者，里贝尔阵营的人才第一次切身的感受到，什么是“怪物”。
     双方的战力，是出乎意料的无比悬殊。
     即使，在祭祀的呼喊之下，不断有神职人员如同源源不断般从大教堂中涌出。但局势，依旧处于一边倒的状况。
     直到，有几名神职者被已经冲到最前线加入战斗的艾哈德，以盾牌撞飞，跌入大教堂的正门之中。
     异变突生。
     差不多几十秒的时间，那几名神职者，竟然以大量不规则肉块的形式，从大门中飞了出来。
     即使是在浴血的战场之中，这无比血腥的一幕也震慑住了众人片刻。
     随即，一个高大的身影从教堂之中徐徐的走出。
     男子出现的瞬间，战场的氛围仿佛都为之产生了剧变。
     几乎所有人的目光，都被这名一手拿着大号的屠刀，一手沾满着鲜血的人所吸引。
     “弱小的家伙，可真是碍事啊！连肉，都缺乏紧致！”
     高大魁梧的男子，猖狂的吼着，将手中的屠刀一横。
     在他的前方，正是不断的呼吼的光明教会中的祭祀。
     下一刻，这名祭祀便成为了两截。
     又是鲜血喷涌的场景之中，男子忽然将目光投向了远方，里贝尔阵营一众所在的位置，然后张开嘴大笑了起来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
