
 
  
   
    
     与原剧情不同，没有得到锻炼所以只能贡献智慧的克里斯，也很好的完成了自己的使命。
     而里贝尔这边，其实和克里斯也是差不多的状况。
     他手下又没有什么三百刀斧手，可以改变战况，所以出席会议的意义可能就只是向众人保证，格蕾丝修女绝对是幕后黑手。
     但与之前几次不同，这次里贝尔还真就找不出很有说服力的话语，来证明这件事情。反倒是克里斯列举出来的种种信息，更能彰显出一切事件都与那位修女有关。
     所以，与其在会议上被追问到哑口无言，他还不如躲起来。
     甚至，明天的捕获作战，他也不打算参与。
     他又不是什么战斗单位，到场估计也只能起到提升士气的效果。而一旦在关键时刻，又有什么剧情点触发，让他在战场正中心陷入僵直状态什么的。那可就完全是在帮倒忙了。
     另一边，伊森贝奇看到里贝尔突然沉默了起来，便也同样闭上了嘴。
     直到里贝尔将手中的水果剥好之后，自己吃了起来，伊森贝奇才又忍不住重开话匣。
     “所以说，你到底是来干什么的！”
     “打发时间？”
     “你...哪有人特意跑这么远，还备上果篮，跑到一个病人房间里打发时间的？”
     伊森贝奇有些无语的说着，
     “是不是亚布那个家伙的缘故？”
     问着，伊森贝奇微微垂下头，露出了些许的沮丧，
     “所以说，真的不用担心我。我也只是说说而已。”
     伊森贝奇倒也确实没有猜错。里贝尔来到这里探望，就是和女骑士亚布贝奇的一些话语有关。
     听闻这位担忧哥哥的好妹妹所说，最近伊森贝奇经常在说“我为什么还活着？”之类令人不安的话语。
     “你还真是个奇怪的贵族。那么关心我们做什么，搞得我们好像和你很熟一样。对了，是不是你盯上了亚布？告诉你，我的妹妹是绝对不会和任何旧贵族产生任何联系的！”
     伊森贝奇，忽然露出一副很凶恶的神情说道。
     只是，里贝尔却能看出他的遮掩。
     “你很想死吗？”
     听到里贝尔的提问，伊森贝奇愣了一下。
     “哪、哪有人会问得那么直白？”
     他长舒了口气，
     “倒也不是说想死。只是，有些无法理解？说出来可能有些奇怪。骑士团几乎每年都有将近两位数的人，殉职于各种案件之中。但是，我一直认为这样的事情离我是很遥远的...”
     伊森贝奇的面容有些扭曲，
     “因为，我其实是很小心的。我会尽量确保将一切做到最好，试图保证最遭的状况之下，至少自己人不会受到伤害。但...事情还是就那么发生了。就算有汉拿那个畜生的背叛，我们的小队近乎全灭的责任，我也无法推卸...”
     “所以，你是想让人责备你？”
     “啧。所以说，哪有人问问题会这么尖锐？说实话的话，我不知道，我不清楚！我到现在也没有实感，也无法理解到底发生了什么！另一方面，我是真的不知道自己为什么还活着。即便听了克里斯的解释，知道汉拿为了引起更大的恐慌，必须留下一个人让骑士团适时的参与进来却无法阻止什么的。我还是不知道，我活着到底是为了什么。干脆死掉也好，不用再承受这些。但是看到亚布她们，看到团长她们，我...”
     伊森贝奇痛苦的抱住头，情绪有些失控的，近似吼叫般的诉说着。
     没有亲身经历过，里贝尔无法理解伊森贝奇现在的痛苦。而且，他也没想到，他前来探望会变成直接揭开伊森贝奇的伤疤一般的结果。
     本来，他是想让伊森贝奇试着倾诉一些，好让心中可以舒服一点的。
     毕竟，人有的时候，面对亲人、朋友等亲密无间的人，会变得无法吐露心声。反而对于半熟不熟，甚至有些讨厌的人，却可以做到坦诚。
     于是，在伊森贝奇彻底失控之前，里贝尔只好再度拿出了他的说辞。
     “其实，你不必担心。因为你这样的情况，是很正常的。人在悲伤的时候...”
     “是有五个阶段对吧？这种事，克里斯顾问早就对我说过了。还说我现在是在自我否定什么的。”
     伊森贝奇抢先说着，情绪安定了一些，然后露出了不善的神色，
     “你们这些家伙就是，总说着这种莫名其妙的事情...其实，你们真的不用在意我的。我现在，只是需要时间而已。”
     伊森贝奇长长的叹了口气，
     “我依旧能听到虫子的声音。所以，等到我听不到了...我会好起来的。”
     听着伊森贝奇的话语，里贝尔感到了一股难以形容的无奈与无力感。
     而与此同时，他又觉得伊森贝奇的话语之中，有些部分让他很是介怀。
     第一百四十四章，决战前夕
     修女格蕾丝捕获计划的前夕，里贝尔的宅邸之中。
     在莱莎的房间内，再也没有借口也没有办法躲起来的依文娜，终于和她的两位姐姐见了面。
     站在门口，看着病床上的莱莎以及在床边轮椅上的，依文娜抿着嘴唇，用力抓着自己的衣襟，迟迟没有开口。
     而看着宛如做错事的小孩子一般的依文娜，身为大姐的布莉姬特主动凑了过去，然后一把抱住依文娜将脸埋在了她的怀中。
     “嘿...嘿嘿嘿嘿...还、还是一样散发着，好、好闻的味道呢，依文娜...让，让姐姐看看，分开这么长的时间，身体有、有没有长大...嘿嘿...”
     在布莉姬特到处的乱摸之下，依文娜的脸开始红了起来。而布莉姬特也恰到好处的停下来，然后露出了一个震惊的神情，
     “平常依文娜你都是会推开我的！这次为什么！难道是，这段时间里，你已经变成了‘大人’了吗！”
     从布莉姬特夸张的语气与表情之中，依文娜感到了无比的怀念。
     这名“大姐”总是这样。虽然看起来是一副不正经的样子，但是却可以洞悉一切，以自己的方式关心着大家。
     “非常抱歉，布莉姬特姐姐...”
     “咦？你到底是在道歉些什么呢？是真的，越过姐姐我成为了‘大人’吗？”
     布莉姬特继续揶揄着，然后将目光投向了病床上的莱莎，
     “莱莎，你还在那里做什么？你的腿也断掉了吗？”
     听着布莉姬特的话语，本来是半躺姿态的莱莎，马上便直起身子，然后也跑到了依文娜和布莉姬特这边。
     看着穿着一身长袖的室内服饰，但是右臂处却是空荡荡的样子，依文娜瞳孔剧烈的紧缩，嘴唇不断翕动，颤抖着身躯后退了一步，连呼吸都变得急促了起来。
     一边是回想起了当初在地下水路时，那噩梦般的遭遇。一边，又是被强烈的愧疚所淹没。
     而发现依文娜的脸色突然之间变得不正常的煞白，且像是在梦呓般不断说着“对不起”之后，莱莎连忙挥着手安慰道。
     “没、没关系的！真的，我现在不是很精神吗？你看，不就是断了条胳膊而已，不会影响什么的！嗯...最多只是以后伪装的时候，只能伪装独臂的人，稍微受了些限制而已！”
     在莱莎之后，布莉姬特也开始劝了起来，
     “就是就是，我们以后可以以海边的城市为据点！那里海盗和海盗船长都很多，所以莱莎只需要找个带钩子的义肢，就肯定能很好的融入的！”
     “诶？”
     莱莎愣了一下，带着“真的假的”的神色看向大姐。
     而布莉姬特则是连连使眼色，示意自己这位有些呆的妹妹。
     只是，另一边依文娜还是没有感受到两人的苦心，又或者说正是因为感受到了才更加的伤心，带着无以复加的自责，用双手抱着脸颊痛哭了起来。
     “真的、真的非常抱歉。是我太蠢了，是我什么都做不好，是我什么都没有考虑到...我是想...是想着那些只是我自己的事情，不想将你们卷进来...”
     看着已经连话语声都不太清晰的依文娜，布莉姬特带着听似责备，却满怀着慈爱的语气说道，
     “你还真是只有看起来精明...你的事情，就是我们三个人的事情。在你有了这些遭遇的时候，我们就已经被卷进来了。”
     布莉姬特说着，看向莱莎，希望这位二姐也能劝一劝。
     但她看到莱莎的时候，就心道不妙。
     因为，莱莎已经将嘴扁了起来。
     就像是哭声也能与哈欠一样传染一般，忍了几下之后，莱莎也还是没有忍住同样哭了起来。
     “什么嘛，你为什么要哭...真是太狡猾了。明明，为了不让你挂心，我还特意装得这么精神。将我的努力还给我...我的胳膊已经没了，找不回来了，我又要怎么办...我也是很疼的，虽然胳膊都已经没了但却还是很疼的...谁要当什么海盗船长啊！”
     说着说着，越来越委屈，语句也越来越混乱的莱莎，很快就变成了嚎啕大哭的状态。
     而手足无措的看起来都在哭泣不停的两位妹妹，布莉姬特也逐渐的忍不住了。
     “真是的...真是太笨了你们两个。一个把头发都得这么白，一个把手臂都弄没掉...只不过是一会没看住而已，你们到底是怎么把自己搞成这个样子的...”
     伴随着心疼到了极点的布莉姬特也哭了起来，一时间房间之中再也没有了正经的交谈之声，只有各种方式的哭声不断的响彻着。
     ...
     ...
     门外。
     隔着单薄的门扉，立在门两侧的里贝尔和克里斯，默默的聆听着房间之内，抱在一起的三姐妹的哭声。
     此时的克里斯，倚着墙壁，微暗的光线之下，脸部也少见的有了棱角。
     所以，这时候他再拿着个烟斗什么的吞云吐雾一番，说不定会少见的像一名正经的男主角？
     ...
     嗯，果然还是不能。
     里贝尔如此的想着，内心中叹气之余，拿起茶杯抿了一口。
     “里贝尔先生，你...为什么会拿着茶杯站在这里？”
     看着里贝尔同样倚在墙边，一手托着小茶盘，一手拎着茶杯，这副有些难以形容的古怪画面，克里斯忍不住问道。
     “是为了让我出于‘巧合’，才出现在这里，‘不小心’听到了她们的交谈。”
     里贝尔面无表情的说道。
     虽说，他是因为担心总是散发着负面情绪的依文娜，所以才跑来偷听。但表面上的掩饰工作还是要做的，不然她们突然打开门，发现自己站在那里，可多尴尬。
     “所以，‘你竟然偷听别人姐妹说话什么的，你性格好恶劣啊，克里斯――’。”
     听着里贝尔棒读般的话语，克里斯轻轻的“噗”了一声，很是可爱的会心一笑。
     只有和这位伯爵接触久了的人才会知道，里贝尔有的时候会变得特别幽默。
     而正是平日的冷漠与这份幽默形成鲜明的对比，才导致陡然被逗了一下的人，很难按捺住自己的笑意。
     克里斯，将里贝尔的这份幽默，称之为“冷幽默”。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
