
 
  
   
    
     虽说，这些残肢植物很是古怪，但理应不会让骑士团阵营这边迅速的崩溃。
     骑士团的表现，看起来就像是突然被抽取了身体上的力量。
     不只是被残肢植物缠上的骑士团成员，而是几乎所有的人。
     也就是说，已经发生并且正在发生什么常理之外的事情。
     克里斯连忙环顾四周，然后僵住身体，轻呓了一句，
     “起雾了...”
     ...
     ...
     同一时刻，骑士团总部之中。
     一场手术刚刚以成功落下了帷幕。
     只是，走出了手术室之后的几名来自医学院的医生，却纷纷露出了充斥着负面的，比如愤怒、比如恐惧之类的神情。
     而其中，颇为有能，屡屡帮助了骑士团的依文娜的学姐瑟钦医生，带着一个托盘从手术室走出，展示给了一直等待在外的病人的亲属，女骑士亚布贝奇。
     “一共十一只，其中四只被埋在病人的右眼眼窝深处。这就是病人的右眼失明的原因。”
     看着托盘上的十一只虫子，亚布贝奇背脊发寒，面色苍白。
     她一直以为自己的哥哥伊森贝奇，经常在说“能听见虫子的声音”，并且在“虫王”汉拿・怀特死去之后也依旧在说。是因为在那场令人悲伤的事件之中，留下了深深的心理阴影。完全没想到，伊森贝奇是真正意义上的“能听见”。
     “这种虫子是...子母虫？”
     “不错的见识。不过对于一名骑士团成员而言，是理应具备的知识。”
     瑟钦医生的声音有些刻板，有些冷漠，还带着一股傲慢。所以，与她并不熟的人，很容易因为她的语气与说话方式便感到不快。
     “这种神奇的虫子分为‘子虫’与‘母虫’。在一定的范围之内，子虫会将大部分母虫听到的声音，原封不动的重现出来。虽然子虫的声音很小，但也并非是完全不能捕捉的程度。所以，近年来这种虫子多用于联络，或者...窃听。”
     听着瑟钦医生的话语，亚布贝奇不禁的用手捂住了嘴。
     即便知道事到如今，这样的行径毫无意义，但无奈这是她本能般的反应。
     她已经记不起这些天，在病房之中她到底和伊森贝奇说了多少事情。因为实在是太多，实在是害怕失去兄长的她，只要有时间就想尽量的将自己内心中的一切，都诉说给伊森贝奇去听。
     而其中，自然有大量的机密。
     有关于骑士团的，有关于她自己的，也有关于坎普雷特伯爵的...
     一时间，如同坠入冰窖的亚布贝奇，脑中空白一片。
     不只是她，这些天伊森贝奇还见过许多人。
     而这些情报，如果全部被窃听，全部被神秘组织所获知。
     那后果，不堪设想。
     ...
     ...
     “我说～坎普雷特，你这家伙这次应该是真的找了一间足够能配得上我们身份的宅邸了吧？现在那座，就已经足够简陋了。如果更差的话，我可不住哦！”
     行驶的马车之上，里贝尔深深的皱着眉头，看着在身边缠着自己抱怨不停的亡国“公主”，斯佩西・菲尔纳。
     “你想露营就让塞巴斯给你找帐篷。”
     里贝尔毫不客气的说道。
     “哈啊～？！”
     伴随着这声拉长的声音，接下来斯佩西又是一阵刺耳的抱怨。
     而看着身旁这位，根本就不知道他们现在正在逃难的大小姐，里贝尔叹了口气。
     你看另一边那个“怪盗”，还有对面坐着的艾德一家三口多老实？
     唉...等到离开格林沃特城的时候，能不能再找个借口“不小心”把她丢在这？
     内心叹息之余，有一茬没一茬的想着，实在烦不胜烦的里贝尔拉开了马车车窗上的帘子，想看看外面的景色发散下情绪。
     而拉开帘子的瞬间，他就愕然的发现。
     格林沃特城，起雾了。
     第一百四十七章，决战（三）
     怎么会起雾？
     里贝尔愕然的看着，马车车窗外的景色越来越朦胧。
     现在可刚刚天明不久，离夜晚还早得很。而且，神秘组织不是应该已经没有继续仪式的条件了吗？
     那这只是寻常的雾？
     不！
     一、两分钟前看窗外的时候，还是正常的。哪里有寻常的雾气，可以在这么短时间里就充斥全城？
     里贝尔顿时紧张了起来。
     因为他又想起了汉拿・怀特临死前的那句，“你从一开始就弄错了。”
     确实，至今他对魔女的仪式也没有确切的了解。大部分，都只是通过各种助力所得到的推测而已。
     现在，最主要的，还是确认这些雾气，究竟是不是与魔女有关的雾夜的雾气。
     里贝尔拿起一枚胸针，在手指上轻轻的刺了一下。
     在诸人迷惑的目光之中，看着血滴顺着手指流淌，小小的伤口久久没有愈合。里贝尔确定，这场决战真的出现了掌控之外的问题。
     “塞巴斯，停下马车！”
     焦急的里贝尔，呼喊一声之后，也顾不得车厢内其他人的古怪目光，在马车停下之后径直的走了下去。
     仰望天空，里贝尔的脑中，不禁的嗡了一下。
     因为，这第四次的雾夜明明到来，但是天空之中剧情触发点却没有同时亮起。
     不！
     仔细想想，本来剧情触发点就和魔女诞生仪式以及雾夜，并没有直接的联系。之前，屡屡吻合，仅仅只是因为原剧情的时间点，与现实的时间重合，并且相应的满足了一些触发条件而已！
     抬起头，有些无措的看着天空中还没有亮起的三个剧情触发点，里贝尔用力的按住了自己太阳穴。
     冷静，然后快思考，思考问题出在哪里！
     如果说剧情点的触发不代表魔女仪式的进行次数，那会不会是次数不对？
     既然格林沃特城的周边迷宫，是原初魔女的尸骸演变而成的。那魔女诞生仪式可以举行的范围，也理应将周边囊括进去！
     也就是说，并不仅仅限定于格林沃特城。
     而且，仪式真的是最近才开始的吗？
     按照通常的逻辑，魔女诞生的仪式是为了聚集魔女力。可无论是唤来雾夜还是连环杀手们在雾夜之中，拥有超凡力量的状况，都是在消耗魔女力的行为。
     因为不知道量方面的问题，所以不太好判断，但这终归也是本末倒置的问题。
     那会不会，仪式早就开始举行，雾夜也曾经出现过。只是，神秘组织做得很隐秘，也没有在雾夜利用过魔女力，所以没有引起注意？甚至雾夜本身并没有在格林沃特城这种人群聚集的地方出现，而是人烟稀少不会被察觉到的地方。
     不能利用雾夜，让恐慌在格林沃特城的住民们的内心中循环，魔女诞生仪式的效率无疑是会下降的。
     但是，神秘组织有时间，之前他们有整整十多年！
     而且，若不是格蕾丝修女在一年前的突然病重，这种悄然无息的仪式，才是神秘组织真正想做的事情。
     那...
     那之前对于仪式次数的判断，可真是天大的误判。
     仪式到底进行到了第几次？还差几次？
     里贝尔内心之中满是苦涩的味道。如果他现在的猜测是对的，是不是代表他之前在做的事情，完全就是徒劳？
     魔女的诞生，根本就是无法阻止的。
     不...不会是这样的。
     里贝尔尽量的安慰着自己。
     无论如何，“虫王”汉拿・怀特，试图将南城区整个卷入的疯狂行径，也代表着神秘组织的仪式还需要次数。
     神秘组织的计划，确实被他彻底打乱。
     并且，原剧情之中肯定是“肢解者”来为仪式进行收尾。
     所以，至少还缺少两次仪式。
     问题在于，现在的浓雾，是不是代表两次仪式之中的一次，已经完成。
     里贝尔环顾四周的时候，马车上的人也纷纷走下，来到了里贝尔的身旁。
     “少爷，您这是...”
     “那边...是什么东西？”
     完全没有心绪去回应诸人的担忧，里贝尔将目光投向东北方向的瞬间，便伸手指着那个方位提问道。
     “什...什么？少爷，因为雾太浓，我什么都看不到。”
     不只是塞巴斯，其余人也纷纷表达了同样的意见。
     而里贝尔也意识到，在场之中是只有他的视野，出现了问题。
     因为，在他目光所到之处，格林沃特城的东北方向，他能看到一片赤红的尘雾般的事物，正在缓缓的飘向天空。
     “那个方位有什么特别的地方吗？”
     里贝尔换了种提问的方式，然后又补了一句，
     “尤其是城外。”
     “那里？如果我没记错的话，应该是迷宫的方位。”
     “迷宫？”
     里贝尔一愣，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
