
 
  
   
    
     “终于又见到你了！依文娜！我可是，很想念你的！”
     听着男子的吼声，承受着对方的目光，依文娜只感觉自己的鲜血，都在刹那之间全部被冻结了起来。
     “你是...”
     “‘肢解者’！”
     第一百四十六章，决战（二）
     轰！
     根本没有与“肢解者”寒暄的打算，划过天空的雷霆，便代表了一切。
     等到雷鸣的声音响起的时候，在场的众人看到的情景，便是异端审问官已然使用手中的骨状长枪穿透了肢解者的庞大身躯。
     肢解者的胸腔大量的鲜血喷涌，但细心的人却可以注意到，那长枪状的白骨之上，却诡异没有沾上任何一滴鲜血。
     遭受着无疑是可以一击毙命的重创，肢解者却像是游刃有余的缓缓回首，凝视着侧后方的异端审问官。然后，伸手一抓。
     之前，表现的无比强大的异端审问官，此时却像是陷入了僵直一般，轻而易举的被肢解者掐住脖子拎了起来。
     “完全不痛不痒！”
     肢解者看着在自己的手中，即使身体悬空也丝毫没有挣扎的异端审问官，继续咧嘴大笑，
     “哈哈，你又是个什么东西？”
     便随着他的声音，他空闲的手抓向异端审问官。一把，将包括如门帘一般遮在面上的布罩在内的，异端审问官的大半衣物全部撕了下来。
     而接下来，即使是肢解者，也陷入了些许的呆滞。
     因为，被撕去衣物之后的异端审问官，内里却又是一副被看似绷带般的布条，几乎将全身都包拢住的姿态。
     只是，这些绷带看起来腐朽且陈旧，即使最明亮的色彩也是斑驳的灰色。
     肢解者自然不是单纯的只想将异端审问官的衣服撕下来，看看他究竟是副什么模样。而是想像之前对待那几名神职者一般，直接将对手撕碎。
     可这些肮脏的绷带上所充斥的神秘力量，却阻隔了肢解者的暴行。
     以木乃伊般姿态所呈现的异端审问官，只有一只右眼露在外侧。而这双眼，则又是诡异无比。
     除了横向的两个眼角之外，这只眼还有纵向的上下眼角，看起来犹如一枚菱形。而被四个眼角环托在内的眼珠，眼白部分全部是漆黑的色彩。唯独一粒豆大的瞳孔在中心部位，散发着腥黄的色彩。
     被古怪的眼眸所凝视着，未等肢解者进行下一步的举动。
     又是一道白色的光芒划破天际。
     一只足有十数米长的光芒巨刃，从天而降直接斩断了肢解者举起异端审问官的手臂。
     “这次，可是稍微有点痛了。”
     扭过头，脸上的笑意更浓的肢解者，看到一名从发型就能看出其桀骜不驯的少年，从空中稳稳落地。
     肢解者被斩落的手臂，也在刹那之间便飞回到了他的身边。
     仔细看去，可以发现被斩断之后，他的身体和手臂分别伸出了一些细微的肉色丝线，将双方连接在了一起。而等到互相接近之后，这些肉色丝线又变成了肉芽般的事物。
     肢解者身体的肉芽，与断臂的肉芽扭合在一起，献上了令人产生极为不适的视觉体验之后，变得完好如初。
     “你，似乎很强，但却一点都不有趣。”
     将手中回到正常大小的圣剑对准肢解者，尼禄深深的蹙起眉头，
     “不过，对你挥剑，我不会有任何的顾虑。”
     勇者，正式加入战局。
     ...
     ...
     在肢解者与尼禄，在大教堂的门前，上演了一番超凡的对决。
     不再受到雾夜束缚的尼禄，展现出了令人难以置信的强大。不知到底是哪位神明，也不知道到底来自几位神明的大量祝福，加持在尼禄的身上，让全身都笼罩着各色光芒的尼禄，活跃在天上地下的各个角落，挥动着手中的光芒大剑，不断的暴斩着肢解者。
     只是，肢解者依旧站立在大教堂之前，没有被击败更没有被击杀。
     不单单出于他顽强到让人产生“这人到底能不能杀死”这种疑问的再生能力，还有他纯粹无比的强横的力量。
     左手的屠刀挥舞，右手的徒手撕裂。
     肢解者看似朴实且充斥着野性的攻势，却偏偏可以屡屡将尼禄从空中击落，甚至几次让尼禄陷入到危机之中。
     在场的人中，唯一可以参与到这场非人战斗之中的人，或许只有异端审问官。
     只是，不知是因为自己的骨枪依旧嵌在肢解者的胸腔而失去了武器的缘故，还是因为展示出这缠满绷带的姿态之后，遭受了精神方面的打击。
     总之，被其他的异端审判会成员拼死的抢回到安全位置之后，他便处于宛如假死般一动不动的姿态。
     就在这样的情景之中，克里斯悄悄的摸到了骑士团副团长的身边。
     在尼禄与肢解者开辟了新的战场之后，其他人也可没有闲着。
     骑士团，仍然需要对抗大量发狂的光明教会神职者。而在杀伐果断的异端审判会，比起之前只能起到不到五成作用的现在，骑士团与神职者们的白刃相接，也没有了之前那般碾压的优势。
     所以，战场之中，得以拿出空闲做别的事情的人，是少数。
     当然，副团长并不是闲着。单纯只是看呆了，也不知道自己为什么会被卷入这种战争之中，所以吓得动弹不得连汗都没空去擦而已。
     “副团长，我建议你下令，让骑士团的成员优先去清理战场之中，光明教会神职人员的残肢断臂。”
     突然在耳边响起的声音，吓了副团长一条，张开口“啊啊”了半天，仿佛喉咙被什么东西卡住。
     “在艾哈德团长已经冲出去的现在，能作为指挥官的，就只有你了，副团长。”
     克里斯有些无奈的看着远处的艾哈德。
     固然，艾哈德是无比勇猛的。她站在教堂大门魔导炮的正前方，已经接下了五次炮击，也用手中的“盾”器，打得十数名光明教会的神职人员陷入再起不能的状况。
     就连现在，她还架着盾如推土机一般，高声怒吼着推着六名神职人员直冲对方的主阵地。
     可勇猛归勇猛，艾哈德作为指挥官无疑是有些不合格的。
     “为、为什么？”
     愣了一会，副团长才回答道。
     “这...副团长不会真的认为，‘肢解者’出现之后，连续杀死两名同伴，仅仅只是为了展现自己的力量吧？即使对方确实是个疯子，但是这种明显反常的举动背后，大概也是有阴谋存在的。”
     克里斯带着“真拿你没办法”的眼神，摇着头说道。
     “他是‘肢解者’？！”
     “...”
     对于这个几乎全程参与了所有会谈，但依然是状况外的副团长，克里斯是彻底的无言了。
     “可是，我让他们突然去打扫战场，导致战况失衡了要怎么办？”
     “放心，副团长。团员们还是有余力的。”
     远远的眺望着直到现在，还有些束手束脚，显得颇为被动的骑士团阵营，克里斯说着，怕副团长还犹豫又加了一句。
     “副团长，只有在外围统筹一切的人才能最清晰的掌握战局。在战场中的大家，现在已经完全迷失了！甚至踏入了陷阱都无法察觉。他们都等待着您这位救世主！”
     “！”
     “而且，这些道理都是伯爵大人教导的！”
     “！！！”
     话音落下，副团长圆滚滚的脸上，突然浮现起了使命感。
     他扯着破鸭般的嗓子，开始指挥起骑士团的成员，尽量的打扫战场，统一将神职者们的残骸收集起来就地焚烧。
     轻叹着气，回到了天马张开的结界之中的克里斯，看到依文娜正在用根本不像是美少女能露出的可怕神情，怔怔的盯视“肢解者”那边的战场。
     等到克里斯回来时，他恰好听到了布莉姬特在劝解自己的妹妹。
     “依文娜，我很明白你的心情。知道你很想亲手报仇。但是，那场战斗已经不是我们可以参与进去的等级了...”
     “不，布莉姬特姐姐。不是这样的...不是...”
     依文娜摇了摇头，依旧看着教堂的前方，
     “我在想，他究竟是谁...”
     “他不是‘肢解者’吗？”
     布莉姬特疑惑的问道，而克里斯的表情也瞬间凝了起来，走到了两名少女的身旁。
     “依文娜小姐，你这番话的意思是？”
     “我，我也说不太清楚，我...我确实完全没有小时候的记忆。但是，那、那是不一样的。记忆是没有办法真正的抹去的，所以有的时候，通过一些契机我虽然不能回想起来，但我可以肯定那些事情我经历过！就像之前，我在奥瑞特小镇遗址的时候，在那个遗址的地下室的时候。我的另一位父亲记载在墙壁上的很多话语，我会产生印象。”
     依文娜尽量的保持着话语不混乱，并且可以将自己的心绪传达出去，
     “可是！那个人完全没有！如果他真的是‘肢解者’，我应该会产生印象的。我在奥瑞特小镇时就应该见过他！而且他一直潜伏在我们周边的话，我记忆正常的时候，也多多少少遇到过他才是。但是...但是...”
     “原来如此...”
     克里斯也凝起了眉头，
     “难怪，明明根据我和里贝尔先生的分析，在奥瑞特小镇时‘肢解者’应该还是名不会被怀疑的孩子。而十五年后的现在，他也应该仅仅是名青年。但这名‘肢解者’...”
     “明显是中年！”
     依文娜与克里斯对视一眼，难得的意见相合。
     “这...”
     就在克里斯想说些什么的时候，陡然间一声凄厉的惨叫之中，在战场中响起。
     本身，战场里有些惨叫声并没有什么奇怪，但这声惨叫实在是太过于凄惨了，而且伴随着绝望的“救我，快救我”这样的呐喊。
     将目光转过去之后，克里斯等人惊愕的发现，有朵“花”正在吞吃着一名骑士团成员。
     不，那东西根本不是花。
     克里斯稍微的迟疑之间，他在那朵古怪的肉色花朵旁，看到了这种“植物”到底是哪里来的。
     只见，地上散落着的神职人员们的残肢之中，陡然伸出一根触须般的事物，刺在一名骑士团成员露在盔甲外的肌肤之上。
     然后，骑士团成员被肉眼可见的吸取着血肉，另一边神职人员的残肢则是迅速的生根发芽，变成古怪的肉色树木或者巨大花朵，近一步的试图啃食面前的猎物。
     克里斯心道“果然”，然后却听到接连不断的惨叫之声不断响起。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
