
 
  
   
    
     “她也拿出了一个同样的方块，不过很小，托在手掌之中。”
     “唔！方块开始变大，开始扩散了。”
     “诶？天一下子就黑了！就连灯光都消失了！”
     听着破灭一惊一乍的解说，里贝尔虽然没感受到什么画面感，但是也能隐约了解发生了什么。
     将“完美无缺的立方体”放在手中，让其展开包拢一片区域？
     难道，这才是天谴教会的标记的正确使用方法？
     而且，连魔导灯的灯光都无法亮起的黑暗，让人很容易联想到黑鸦的魔女名“漆夜”。
     而没有记错的话，除了原初魔女之外，其他的魔女想要发挥自己堪比神明的力量，必须要在自己那名为“庭院”的领域之中。
     也就是说，天谴教会的标记，能帮黑鸦这样的人造魔女展开庭院？
     里贝尔继续认真的聆听着破灭的“转播”。
     立方体的空间之中虽然变得一片漆黑，但是破灭似乎有夜视能力。
     “那个长在小女孩后脑上的嘴，在说些什么呢，好像在想同时做些什么...不过完全没用，满满的黑色羽毛塞进了那张嘴里...”
     “...呃，呃.......”
     “爆炸了。”
     突然纠结了一阵之后，破灭简短的说道。
     “哈啊？”
     里贝尔不禁愣住了。
     这个转播员是不是有点太不专业了？
     “好像是宅邸里到处放置了什么盒子啦，就是那张嘴自己说的。然后他看到情况不妙就直接全部引爆了的样子。”
     盒子？
     里贝尔想了想，便记起了曾经的“爆炎魔”使用过的烟火盒。
     看来，之前“爆炎魔”在逃狱后的短短时间里，究竟哪里弄来足够的资材制作出烟火盒的谜题，也得到了解答。
     不过，“艺术家”居然还有这样的后手吗？
     看来，神秘组织是真的打算让他死的不能再死。
     “爆炸的遭害情况怎么样？”
     里贝尔担忧的问道。
     “这个...我也不知道该怎么说。应该说，是完全没有危害吧。”
     “？”
     “爆炸虽然有爆鸣，但是光却没有在黑夜中亮起，所以几乎没有造成任何杀伤。宅邸也只是轻轻的震了震。”
     里贝尔带着满脸的不可思议听着破灭的话语。
     他只能姑且猜测这是在展开庭院之后，黑鸦所具备漆夜魔女的力量。
     “羽毛将那张嘴从小女孩的后脑上揪了下来。然后，嗯，把它钉在了你的身边。”
     “...”
     虽然里贝尔能理解，这是漆夜魔女在发出“我已经帮你报仇了”的讯息。
     但将一张嘴钉在昏过去的人身边什么的，这完全就是迷惑行为啊，黑鸦小姐。
     “爱丽丝，也就是那个小女孩怎么样？”
     “昏过去了，不过看着还好，呼吸很均匀...啊，黑色的女人消失了，天又亮起来了。”
     至此，破灭结束了作为转播员的首秀。
     至于黑鸦是怎么离去的，里贝尔就只能靠想象了。
     大概，就是带着那种“事了拂衣去”的消散之感，在狂风与黑色羽毛的环绕之下，彻底消去了踪影吧。
     ...
     稍微喝了几杯茶，重整了一下之后，里贝尔和破灭便谈论起了有关于黑鸦的话题。
     “就连我也能感觉到，那个黑色的女人很强大也很不妙。那既然，能得到她的帮助，你为什么不一开始就直接去找她呢？”
     破灭有些不解的询问道。
     “这个嘛。因为我觉得，直接去找她帮忙的话，她应该不会帮我。甚至，她在知道我要到一处显然是陷阱的地方，救爱丽丝之后，反而会阻止我甚至将我拘禁起来。对她而言，爱丽丝不过是个可有可无的存在。所以，我只能把自己也当做让她出手的筹码。”
     轻叹了口气，里贝尔有些无奈的说道。
     “也就是说，你对她而言，是很重要的人吗？”
     “大概吧...”
     里贝尔有些不确定的说道。
     自上次与黑鸦进行了交谈，发现黑鸦就连魔女的事情，都会毫不保留的说给他听，还给他留下自己的羽毛作为护身道具的时候，里贝尔就已经有了这样的感觉。
     而现在，他更加确定了这一点。
     “或许是因为这次陷入了濒死状态的缘故。我在之前，发觉自己险些就能使用‘告死鸟’的力量。”
     里贝尔稍微顿了顿。
     他不介意将这些事情说给破灭听。不如说，他觉得对破灭是不需要保留的。
     因为，面对一个能出现在自己深层意识之中的剑灵般的存在，他的秘密究竟能不能称之为秘密，都是值得探讨的事情。
     “黑鸦对我说过，告死鸟，是一种可以将自己的死讯告知所有相识之人的幻兽。当时我就在想，怎么会有幻兽拥有这种除了给人添麻烦之外，什么都不是的古怪能力。”
     里贝尔沉默了片刻，
     “而现在，我知道了。告死鸟能带给他人的并不只是死讯，而是...同等程度的死亡。这是一种会报复他人，会拉着他人一起殉葬的可怕的幻兽。所以，才能成为‘不祥’的象征，被世间所畏惧。”
     听着里贝尔的话语，破灭倒是没有露出什么惊讶或者害怕的神情，只是很平静的问道，
     “也就是说，那个黑色的女人对你说了谎？”
     “我认为不是。”
     里贝尔摇了摇头，
     “她似乎很讨厌谎言，也没有对我编织谎言的理由与必要。所以，我更偏向，是她对‘告死鸟’的能力产生了误解。”
     里贝尔放下茶杯，
     “接下来的话语，都只是假设。”
     “黑鸦很可能，过往的时节就与一名拥有着‘告死鸟’之力的人，或者一只告死鸟相识。”
     “然后，对方在死去之际，便将自己的死讯带给了黑鸦，却没有将同等的死亡施加在她的身上。”
     里贝尔说着，脑中浮现起的，是为数不多的与黑鸦相处时的情景。
     他本以为，黑鸦在漆夜魔女姿态时，对待他的态度总是很柔和，甚至几乎不会拒绝他的要求，是因为那个姿态的人格本身就是如此，又或者有他的小姨“夫人”的指示之类。
     但现在回想起来，这种态度的转变，其实应该是在他展现出过“告死鸟”的羽翼之后。
     “将可以为他人带来死亡的能力，仅仅用在告知对方自己的死讯，然后在生命的最后也要与相识之人交谈几句...这种使用能力的方式...她所认识的那位‘告死鸟’，想必是个很温柔的存在呢。”
     “是啊...”
     或许，正是因为黑鸦长久以来，都被另一位“告死鸟”所温柔的对待着。
     所以，哪怕只是被里贝尔的力量勾起了些许的回忆，也对他表现出了最高程度的友善。
     真不知道，黑鸦与那位告死鸟之间，究竟是一种什么样的联系，又一起度过了什么样的时光...
     “总、总觉得，坎普雷特你不应该借着别人留下的余荫，这么利用那位黑色的女人。用自己做筹码，逼着她作为你的武器什么的...”
     “哦？你是在指责我吗？”
     里贝尔抬起声音，望了破灭一眼，让她发颤之余直缩脖子，
     “该怎么说呢？能用上的力量，还是用上比较好。比起高洁的死去，我更想卑鄙一些的活着。”
     里贝尔说着，长舒了口气，
     “不过，已经知道了这件事的现在。以后，还是尽量不要再去麻烦她吧。”
     ...
     ...
     依旧坐在自己深层意识的空间之中，里贝尔也不知道外界究竟过了多长时间。
     安逸侧卧在长背椅上，里贝尔觉得，每次失去意识时来到这个地方，其实也挺好的。
     虽然，总是有破灭这么个不需要的附赠品。但变得明晰的头脑，可以帮助他分析出很多之前没有想到的事情。
     就在里贝尔在整理自己的记忆，想要确认一下有没有什么关键遗漏的时候。
     忽然间，他看到了。
     出现在他深层意识空间的天空，那道宛如明亮星辰一般在闪耀着的，已经是即将爆开状态的剧情触发点。
     “真的假的...这里也能跟来？”
     未等里贝尔的话音落下，新的剧情画面就降临到了他的脑中。
     第一百五十一章，决战（七）
     巨大化“肢解者”讨伐战场。
     经过了无比短暂的作战会议，勇者重新上阵。
     等必要的人员全部列好位置之后，距离作战地点一段距离的尼禄，开始了助跑。
     “拜托你了！团长！”
     “少在那套近乎叫我团长，还有，你这家伙肯定是在报复之前的事情吧！”
     看着奔向自己的尼禄，艾哈德出声怒斥道。不过，行动之上，却还是配合着之前的商谈。
     只见下一刻，飞奔中的尼禄轻轻跃起，然后稳稳的落在了由艾哈德和琳两人托起的大型盾牌之上。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
