
 
  
   
    
     实际上，格蕾丝也并非完全没有误判。
     因为，如果没有底牌，里贝尔到底会不会喝毒药，其实也只是未知数。
     “没有茶吗？”
     “什么？”
     “一点都不优雅。”
     里贝尔用两个手指轻轻的架起小号的瓶子，来回摇晃其中的液体，挑衅般的看着“艺术家”，
     “说起来，为什么你们一定要杀死我？可不要说是你们这些棋子，哦不，是‘兄弟姐妹’间的惺惺相惜。所以，你们要报仇什么的。”
     “快喝！”
     里贝尔稍微顿了顿，突然发觉每到危机的时候，他的脑中就会格外的清晰起来，
     “是因为对魔女而言，我很‘特殊’吗？”
     里贝尔的声音，让暴躁的催促着的“艺术家”猛然的闭上了嘴。
     “是因为即便完成了所有的仪式，我的存在依旧对你们的计划是个阻碍？”
     “艺术家”依旧没有回应。
     而他的这种反应，已经和默认也没有了什么区别。
     也正是这时，“艺术家”或者说，爱丽丝突然转过了身。
     然后，里贝尔之前满是戏谑的神情，也僵在了脸上。
     “里...贝...尔......”
     睁着充斥着泪水的双眼，爱丽丝艰难的吐出了里贝尔的名字。
     爱丽丝显然被“艺术家”放松了一些操控，具备了一部分的意识。
     因为，在“地下世界的帝王”都要尊称他一句“伯爵大人”的这个王国，会直接呼唤他名字的人，真的是数得过来的。
     轻舒了口气，面对着近在咫尺，颤抖着试图伸出手臂来触碰自己的爱丽丝，里贝尔露出了温和的笑容，
     “放心吧，爱丽丝。”
     “我和你约定，在你面前，无论是什么时候我都不会被击败，也不会被杀死。”
     “这次，我不会破坏约定的。”
     “因为，就如我一直在说的一般，我从来都没有讨厌过你。”
     伴随着话音的落下，里贝尔喝下了手中的毒药。
     如同火焰一般炽热的液体，顺着喉咙淌下，瞬间灼烧着里贝尔的五脏六腑。
     仅仅是片刻意识就已经在远去的里贝尔，在最后一刻，看见了仿佛被无形的风吹到了半空之中的黑色羽毛。
     自始至终，里贝尔都没有反驳过“艺术家”，自己并不弱小。
     因为，他很清楚，他目前的弱小是无可争辩的事实。而弱小的他，往往只能寄希望于他人的身上。
     ...
     ...
     还真是，不到绝命的时刻，就完全不会生效...
     早知道会这样，进宅邸之前捅自己一刀就好了。
     那样，也不必进行这么一番令人不快的交谈，也为爱丽丝留下痛苦的回忆。
     总之...
     接下来就拜托你了。
     漆夜魔女。
     ...
     刹那间，飓风在狭窄的空间之中卷起。
     在无数的黑色羽毛飞舞的光景之中，一名将长发拖到了地面的黑发女性，以仿佛能滴出水的深沉面孔，降临在了倒在地上的里贝尔的身旁。
     第一百五十章，决战（六）
     目光所到之处，是一片恬静的小花园。
     多姿多彩的花朵，与绿色枝叶之间相得益彰，令身处在其中之人，感到了心旷神怡。
     “...”
     什么鬼？
     虽然眼前的景色很好，但里贝尔还是愣住了。
     要不是他现在思维运转极快，并且很快就看到了小花园的中心，在白色的圆桌旁淡定的喝着茶的红发少女，他都以为自己身上的几重保险都未能抵挡住“艺术家”的毒药了。
     唉。
     能不能别跟穿越过一次的人开这种玩笑？
     走到圆桌旁，拉过椅子坐下，里贝尔接过红发少女递来的茶杯，抿了一口。
     “怎么没有味道？”
     “因为不是实质的嘛。所以，只是喝个氛围。”
     红发少女，又或者说破灭之剑的化身，带着轻柔的微笑说道。
     这一天，破灭是很典雅的贵族式简装，穿着一身偏深色的服饰，然后头上戴着遮住上半面孔的轻纱，看起来颇为的优雅。
     “难道以后我只要失去意识什么的，就一定会被拉到这个地方吗？”
     环顾着这片越来越亲切，有点像是反省会议室或者天鹅绒房间之类的空间，里贝尔出声问道。
     “这里，总体来说是你的深层意识所化成的空间。所以，你不想的话是不会轻易的来到这里的。前两次的话，确实是我试图干涉了一些。但这一次，是你主动前来的。”
     破灭答道。
     就算她身上的装扮再优雅，嘴唇张合时可以看到的兽类般的尖牙，也多多少少会破坏她的气质与氛围。
     “原来如此...”
     里贝尔想了想，确实是他这段时间，比较想要见破灭一面。
     但真正见到，他反而不知道该说些什么。
     就算问破灭有关于他以及他们之间的“誓约”究竟是怎么回事，破灭也只会说自己没脑子，所以什么都不清楚。
     再加上，他现在也着实没有心情，去追究这些。
     “说起来，你应该能自己动起来吧？那你就不能在我遇到危险的时候，为我做些什么吗？”
     里贝尔有些不讲道理的诘问道。
     “唔。是你将我从窗户丢出去的...”
     破灭委屈巴巴的回答道。
     “那是我相信你能自己爬上来。”
     里贝尔板起脸，继续不讲理。
     “这、这个...我，我只是柄剑嘛。剑是必须有人使用才能发挥力量的。而且，我分辨不清什么时候该动起来，什么时候又该保持安静...你也应该不想看到，一柄总是在莫名其妙的来回乱动的剑吧？”
     破灭微微颤抖着身躯，怯生生的说道。
     “这些话听似是在为我着想，不过实际上你不已经擅自行动过了吗？比如爬回我的房间什么的。”
     “诶――？那个不一样的...”
     破灭耸拉着头，一副连据理力争都不敢的受气模样。
     而里贝尔也适时的收起了这些带有玩笑性质的话语。
     虽然不知道，一柄可以在传说里出现的，被当成大贵族传家宝的剑，为什么会是这么一种软绵绵的性格。但是，里贝尔倒也觉得破灭是个很有趣的存在。
     呃...其实更该探究的是一柄剑为什么能产生自我意识这种问题。
     里贝尔只能感慨，自己的“常识”也越来越奇怪了。
     “虽然我已经昏了过去，但是你应该还能看到外面的情景吧？”
     面对里贝尔的提问，破灭像是灵魂出窍般的呆了一阵后，点了点头。
     “那外面的情景如何？”
     “唔...”
     又是呆了一阵之后，破灭接着说道，
     “那个一身黑的女人，看起来特别生气。”
     “是吗...”
     里贝尔有些想象不出，表情总是很淡然的黑鸦，生起气来到底会是一副什么模样。
     不过，从黑鸦会“生气”这件事实，他更加确认了自己内心的一个猜测。
     “还有呢？”
     “唔...啊！一身黑的女人动了！”
     “...”
     “啊！一身黑的女人说话了！”
     “...”
     在里贝尔皱起眉，带着“你再调皮我就把你埋了”的深沉表情的警告之下，破灭面露讪讪正经的开始转述了起来。
     “她正在看你呢...顺便一提，你现在被一个深紫色的方块包围在中间。”
     方块？
     是天谴教会的标记，“完美无缺的立方体”吗？
     原来，那东西真的会保护天谴教会的成员。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
