
 
  
   
    
     ...
     光明大教堂之前的战场之中。
     尼禄依旧与巨大化并且血肉植物化的“肢解者”浴血奋战着。
     阻止恐慌散播之类的复杂的事情，他不太懂，也不想去懂。
     他只想击败眼前的强敌。
     而尼禄几度快速的飞奔在“肢解者”巨大的躯体之上，顺着他的肢体与枝干快速的向上攀爬，艰难的对其头部发出一击重击，发现攻击的效果一次不如一次之后，他知道自己的战斗必须做出改变了。
     有些狼狈的又一次被“肢解者”甩到地面之后，尼禄高声的怒吼着，举起膨胀出数米剑刃的圣剑，再次的冲向面前的巨大化怪物。
     只是这一次，尼禄的目标却不再是“肢解者”的头部，而是他的腹部。
     他的举动很危险，也很不明智。
     因为，在巨大化之后，生根在地面的“肢解者”的行动虽然受到了限制，但是唯独一直垂在他腹部周侧的双手，又或者说伸出无数不同大小的肉色藤蔓的怪臂，还保持着足够的灵活。
     所以，尼禄现在的举动，无疑是在自投罗网。
     第一百四十九章，决战（五）
     果然，当尼禄冲上去之后，大量的肉色藤蔓呈包拢之势鞭打向尼禄。尼禄在巨人的腹部挣扎了少许之后，就被沉重的击打远远的击飞了出去。
     砰！
     尼禄的身体就如同坠星一般，沉重无比的从半空坠下，撞在周边一栋楼的墙壁之上。
     卷起的沙尘之中，泛起的是一抹鲜红的色彩。
     自开战以来，尼禄还是首次受到，足以让他吐血的伤势。
     虽说，从“肢解者”开始巨大化起，尼禄严格意义上已经不在被其视为对手。尼禄也完全无法阻碍肢解者大肆破坏光明大教堂的行为。
     但依旧在战场中活跃的尼禄，在骑士团众人的眼中，是一个“顽抗”的象征。
     而就是这样“即使无法击败对手，也绝不让其好过”的尼禄，此时也受到致命程度的重创，骑士团一方的士气无疑的受到了巨大的打击。
     可未等溃败的氛围以及绝望的情绪开始蔓延，尼禄的吼声又重新点燃起了希望之火。
     “差不多休息够了吧你这家伙！这个东西还给你！”
     艰难的从废墟中站起了尼禄，投出的事物竟然是异端审问官的骨枪。
     尼禄之前，不顾危险冲向危地，为的只是帮异端审问官拿回他的武器。
     迎面接过被抛来的骨枪，自遭受“肢解者”的攻击之后，便陷入了近似于无法再起状况的异端审问官，终于再次的动了起来。
     “你的本体该不会是那柄长枪吧？”
     一手扶着明显有凹陷痕迹的胸部，尼禄用轻型的臂甲胡乱的擦了擦不知从哪里流出，总之布满了整个面庞的鲜血。
     “骑士团团长，还有赛德！我们一切协力，打倒那个家伙吧！”
     即使因为痛苦，面容有些狰狞，勇者尼禄看起来也依旧可靠。
     ...
     ...
     里贝尔的宅邸。
     “艺术家”，“看”着按照他的预想，乖乖的来到了自己面前的里贝尔，开始轻声的笑了起来。
     声音在“呵呵”与“嚯嚯”之间的笑声，虽然颇有几分绅士的风格，但是也难掩“艺术家”的得意与猖狂。
     “真的、真的就和‘母亲’说的完全相同。‘伯爵大人，其实很弱小！’，不过是一名平民的小女孩而已，就能将伯爵大人彻底的拿捏在手中。”
     爱丽丝后脑上，单独的一张嘴，唾液横飞，
     “当我的兄弟，‘虫王’都被抓住的时候，我真的是有些吓到了！”
     “虽然之前也听说过，伯爵大人似乎无所不知，甚至可以看透人心，拥有洞悉一切的真实之眼。并且，即使不亲自出面也能将一切都掌控在手中。不仅让城内的所有势力，都在自己的手中起舞，就连闻名于王国的怪盗，都只能在其麾下充当一名仆从...”
     “这些听起来完全就像是在肆意编造的事情，居然都是些事实不是吗？”
     “才来到格林沃特两个月的时间，竟然就能受到从民众到掌权者的一致赞誉，就犹如一位君临到了这座城市的帝王。”
     “而且，若不是有几次登上了报纸。伯爵大人甚至会神秘到，让人不知道是不是一名真实存在的人物...”
     听着“艺术家”的夸赞，里贝尔微微皱起着眉头。
     他只是普通的在格林沃特城生活而已，在他人眼中看来，居然是那么一副形象吗？
     平日里，从身边的人听到类似的话语，他只会当奉承。但到了“艺术家”这里，差不多的话语竟然有了几分可以参考的价值。
     “所以，你究竟想说什么？”
     “是劝诱，伯爵大人。只要是仪式还没有完成，就有少许的时间，让你成为我们一员，成为我们的兄弟姐妹。”
     “...”
     听着这句自穿越以来最好笑的笑话，里贝尔反而不知道该做什么表情了。
     “伯爵大人，难道你就不认为可惜吗？明明，是那般出众的你，本可以拥有一切的你。却在为别人而活！导致就像现在一般，浑身上下充满着破绽，让我也可以轻易的将你逼入险境。”
     “艺术家”的语气很是激动，
     “加入我们吧！来到‘母亲’的身旁。‘母亲’会引导出你内心深处的渴望，让你真正的了解自己，让你从此更加的强大...”
     “...”
     里贝尔又一次陷入了沉默。
     和这些脑子不太正常的人，是真的有些聊不来。
     说来，总感觉好像他遇到的人，经常有将他拉入伙的倾向，也不知道他身上是不是有着什么特质或者标签，写着“我很好利用”什么的。
     他也考虑，是不是要虚以为蛇一番。不过，想想还是算了。
     没有必要。
     他倒也并非真的如传闻之中那般，有所谓的“真实之眼”。但是，经过了在格林沃特城的这段时光，他却也变得可以分辨一些事物了。
     就在“艺术家”大放厥词的，说着里贝尔“弱小”的时候。实际上，里贝尔也在第一时间判断了出来。
     即使这位“艺术家”或许是神秘组织之中，真正的实行者。可以花费十多年的时间，在格林沃特城布出一张巨大的网来举行诞生魔女的仪式，也拥有着现在这般常理难以理解的能力。
     但在里贝尔眼中，却只能看到“艺术家”的羸弱。
     于是...
     “不要浪费时间了，如果想要我的性命的话，就尽快。你或许不知道，从先前开始，你的嘴中便一直散发着令人不快的恶臭。”
     “...”
     “艺术家”愣了一下。
     大概是没有料到，被描绘的宛如旧贵族的典范一般的堂堂坎普雷特伯爵，会对他进行如此直白的辱骂。
     “呵...呵呵，再考虑考虑也是可以的，伯爵大人。我们还有时间...”
     “是吗？”
     里贝尔平静的看着“艺术家”，
     “在你眼中，我看起来真的有那么可怕吗？即便我已经只身一人来到了你的面前，你也依旧不敢有什么举动。难道，是在忌惮我手中的这柄剑？那我将它丢出窗外怎么样？”
     接下来，“艺术家”便看到，里贝尔真将破灭之剑直接丢出窗外的情景。
     “...”
     “现在呢？嗯，看起来恐惧还没有消退。之前，我还考虑过另一个选项。那就是之所以将我形容的那般出色，为的是托显出你们‘母亲’，是比我更高层次的存在。但仔细想想，这个想法好像只有可笑而已。”
     “你们的愚蠢、丑陋皆是不堪入目。”
     “花费了十五年的时间，利用着‘洗脑’这样方便的能力，所给出的答卷就是现在这副样子吗？”
     “确实，我只来了这里两个月，就频频阻碍了你们的计划，葬送了你们的兄弟姐妹。”
     “但这，难道不单纯的就是因为你们的无能吗？”
     “‘帝王’？我可不喜欢这样的形容词。在你被称为‘地下世界的帝王’之时，这个词语就已经遭受到了污染，变得太过于廉价了。一想到居然要与你同列，我倒确实绝望到想要找名修女做些祷告。”
     里贝尔冰冷的说着，目光却紧紧的盯住“艺术家”。
     由于还需要附身在爱丽丝的身上，“艺术家”本应是不会进一步对爱丽丝进行加害行为的。
     但是，为了万一，里贝尔也需要尽量的将对方的怒火，直接的集中在自己的身上。
     “你们的‘母亲’，格蕾丝修女，在我看来同样是如同小丑一般。不过，比起你们应该是要优秀不少的吧。毕竟，她将你们作为棋子，作为人偶使用，你们却还要将自己的一切献给她。包括你在内的那些‘兄弟姐妹’，该不会真的认为，自己是从‘母亲’那里得到了重生，所以才会有着连性命都能枉顾的忠诚吧？该不会完全没有发觉，自己其实也是被‘洗脑’，才成为了那种失去了自我的狂信徒...”
     “闭嘴！你懂什么！‘母亲’让我们知道了，什么才是真正的活在这个世间，什么才是真正的渴望与快乐！”
     被直接的辱骂无能也保持了缄默的“艺术家”，提到修女格蕾丝的话题时，却陡然的暴怒了起来。
     “真正的渴望？快乐？所以，你现在的行径，就是在追求这些事物？那你的渴望与快乐又是什么？是和我这位伯爵大人交谈吗？听着我的声音，就能让你快乐的不能自已了吗？”
     “喝下那瓶毒药！现在！立刻！”
     “艺术家”大声的咆哮道。
     而里贝尔稍微转头，看向了桌上一瓶呈着可疑色彩的药水。
     来到二层的时候，他就已经注意到了这个东西。
     “毒药？真是没有创意...”
     “喝了它！如果你不喝，喝毒药的就是这个小鬼！”
     “...”
     里贝尔内心之中产生了无比的厌恶之感。不仅对面前的“艺术家”，还对那名格蕾丝修女。
     客观来讲，他认为格蕾丝修女，真的是个很了不起的人。
     毕竟，仅仅见了一次面，也没有过多的交谈，格蕾丝修女就已经很确认将爱丽丝作为人质之后，他就会完全的束手无策。
     按照常理，他是一名伯爵，而爱丽丝不过是个随处可见的少女而已。
     两条生命，无论让谁来选，都不可能放在天平的两端加以衡量的。
     包括伯爵自身。
     但格蕾丝却像是有十足的把握，认为在这样的情况下，里贝尔肯定会喝下毒药。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
