
 
  
   
    
     他看向依文娜，
     “依文娜小姐，经过思绪，果然还是认为站在我们面前的这个人，并非‘肢解者’吗？”
     面对克里斯的疑问，依文娜微微点了点头。
     “那么，真正的‘肢解者’又会在哪里呢？根据犯人的条件筛选，修女格蕾丝只能是他的同伴。而在奥瑞特小镇的事件之后，‘肢解者’理应会被她带回格林沃特城。所以，查一下收养之类的信息...不，应该不会有收获。因为奥瑞特小镇的搬迁，‘肢解者’有正当的理由搬进城里，并且接近修女格蕾丝。”
     克里斯思考了一下，
     “那会不会，是那座学院呢？从年龄上，‘肢解者’当时应该也是进入学院的年纪。修女格蕾丝在担任学院的教师，更是给他提供了充足的理由。按照这个推测的话，‘肢解者’应该是比依文娜小姐年长一些的学长或者学姐。并且，以他对你们父女的执着，极有可能毕业之后也会依旧留在学院里。以实习教师，又或者学院的工作人员的身份。依文娜小姐的印象之中，有奥瑞特小镇出身的人，在学院任职吗？”
     依文娜摇了摇头。
     “我不清楚，也没有调查过那些人，都是哪里出身。”
     虽说奥瑞特小镇小到镇上的所有人几乎都彼此认识，没有秘密。
     但是，以依文娜离开奥瑞特小镇时的年纪，再加上她的记忆被摆弄过，所以要求她也能记住所有人，显然是个过分的要求。
     “那这件事，事后再查就好。太好了，可能又有一个谜题可以解开了...”
     话是如此的说着，但无论是布莉姬特还是依文娜，都没有从克里斯的口吻之中感觉到任何的“太好了”成分。
     ...
     ...
     格林沃特城的街道之中，提着破灭之剑奔向宅邸的里贝尔，也在半途不禁停住了脚步。
     并非是他没有了力气，也并非他不着急，单纯只是目光所见到的一幕，太过于震慑人心。
     就见北城区，光明大教堂的方向，一个庞然大物缓缓升起，直冲云际。
     即使是在遍布全城的浓雾之中，依旧可以依稀看到，那如同山岳般的身躯居然呈着人形。
     这...
     里贝尔再三确认，才确定并不是自己眼花了。
     这又是什么情况？
     怎么画风一下就变成有怪兽出现的特摄剧了？
     《魔女在悲鸣》真的是个GALGAME吗？
     里贝尔呆愣之际，北城区的怪物却没有闲着。
     看着那只怪物三两下就拆掉了格林沃特城的象征建筑之一光明大教堂，并且将教堂周边的几座高塔随意拔起，往城中乱丢。里贝尔不禁联想起了那些特摄剧之中，多灾多难的城市。
     隔着半个城区，里贝尔似乎都能看到那里已经变成一片废墟的场景，可以看到周边的住民们在熊熊的烈火之中绝望的悲戚的样子。
     所以说，那到底是什么？
     即便魔女拥有着常理无法衡量的力量，直接变出一个巨人出来，是不是也太过分了一些？
     无比巨大的对手，往往会给人带来最直观的恐怖...
     里贝尔甚至已经听到，他周边即使没有被卷进怪物的破坏，也没有高塔的塔身砸过来，住民们也依旧发出了尖叫。也可以看到，一些人影在雾气之中盲目的逃窜着。
     到处都乱成了一团...一切，都在开始失控。
     伫立在原地，径直的仰望了北城区片刻，里贝尔还是咬牙动身，继续奔向宅邸的方向。
     事到如今，即使他去光明大教堂，也无法起到什么作用。
     他现在最需要做的事情，还是快去将爱丽丝找回来，然后带到旧公馆。
     如果说，事情演变到最遭的状况，有新的魔女在格林沃特城诞生。那届时，能保证他们安全的人也同样只有魔女。
     所以，哪怕黑鸦自称她是“人造魔女”，里贝尔也必须寻求她的庇护。
     ...
     很快，里贝尔回到了这两个月时间里，一直作为住所的包含无名餐厅在内的宅邸。
     本应空无一人的宅邸，此刻格外的静谧。
     浓雾与幽暗的光线之下，往日里总是很温暖的去处，此时也只像是一间阴森的鬼宅。
     里贝尔无法确认爱丽丝到底是不是回到了宅邸，他只能期望如此。
     爱丽丝突然打飞艾德与芬的力量，显然是脱离了常规的。而且，在雾气弥漫的现在，她无法使用光明之神的祝福。
     所以，爱丽丝之前所展现出的，无疑是与魔女有关的力量。
     在依文娜带来的她的生父，哈特神父的记录之中，也出现过相似的情景。
     本来不具备任何神明之力的他，在医院之中展现出过超出常人的力量。而伴随着这份力量而来的，便是“肢解者”的同伴，也就是修女格蕾丝的“洗脑”。
     对于洗脑这种事情，里贝尔自然是不可能了解的。
     如果一名穿越到异世界的普通人，却有着洗脑方面的知识，那才是件莫名其妙的事情。
     不过，有些道理，他却可以理解。
     就是格蕾丝修女教爱丽丝以及其他学生的，古怪的言语。
     锻炼记忆力？
     里贝尔都不知道自己当时为什么会信了那番鬼话。
     无意义的话语与圆周率有着本质上的不同。圆周率背诵的再多虽然也用不上，但至少它是“切实存在”的事物。并非，毫无意义的虚无。
     就算那些言语之中，不具备任何的力量。爱丽丝等人，会刻意背诵一段完全没有意义的话语，就已经证明了一件事。
     那就是他们对于格蕾丝修女的，无条件服从。
     而里贝尔也能理解的洗脑手段，再加上这个世间特有的神秘力量，尤其是魔女力。才会导致爱丽丝，突然做出完全违背自己意志的举动。
     在得知格蕾丝修女是幕后黑手之后，里贝尔之所以没有对爱丽丝的事情做出应对，并非他存在侥幸心理。而是他真的不知道该怎么办，该怎么解除这疑似“洗脑”般的事物。
     他只能尽量的让爱丽丝远离这些事情，在父母的包围之下，等到格蕾丝修女伏法。
     可...用通常无法听到的笛音，远距离的进行操控什么的...
     他又要用什么手段进行防备？
     里贝尔长舒了口气，踏入到了宅邸的院子之中。
     他觉得神秘组织的目标是自己。
     虽说那个组织的下层，擅自的进行了一番令人啼笑皆非的“刺杀”，但这也代表着组织并不是没有重视他这位一直在暗地里出谋划策的伯爵。
     所以，他才会猜测，被控制的爱丽丝应该是回到了宅邸。回到了他肯定能找到的地方。
     重新检查了一下自己能倚仗的事物，黑鸦的羽毛以及破灭之剑，里贝尔在内心之中长长的叹息。
     他觉得，如果理智的话，他不应该回到宅邸，回到这明显是陷阱的地方。
     即便当时身边的人，都不怎么靠得住，他也应该先去旧公馆再从长计议才对。
     那现在，回头也还来得及？
     里贝尔驻足，然后摇起了头。
     如果他是都到了这一步，还能狠下心回头的人的话，可能一开始就不会追过来了吧...
     推开无名餐厅的大门，里贝尔这一天却看到，从来没有客人的餐厅，却堆满了人。
     只是，这些人的出现，让他的心脏差点漏跳一拍，只能用被动技能维持面部表情。
     有很多孩子，不，其中显然夹杂着明显已经成年的人。
     昏暗的灯光之下，总计数十人在无名餐厅之中，整齐的垂着手在列成两个队列。
     年龄、服饰、性别、发色等等所有事物都没有统一性的人群，只有一点是共同的。
     那就是，他们的表情都很木然，如同一具具被抽去了灵魂的人偶。
     看来，神秘组织的笛声，还做不到准确的只将爱丽丝一人召唤到宅邸。所以，全城之中这些年都被格蕾丝修女所荼毒过的曾经的学员，全部聚集了过来。
     “这是在邀请我吗？”
     看着两道队列的中心，明显让出的一条道路，里贝尔自言自语着，
     “真是恶趣味...”
     走进这条道路，里贝尔才发现，穿越这么一条道路还真是无比需要勇气。
     左右两侧的人，都在用空洞的目光注视着他。
     他知道，这些人现在的状况都不正常。
     他知道，这些人拥有着超出常理的力量。
     他知道，这些人随时可以暴起。
     他也知道，在踏出脚步那时起，他就随时会被这些宛如操线人偶般的人包围起来。
     只有里贝尔自己才能听到，他的心脏在剧烈跳动的声音。
     踏着一步又一步沉重的步伐，里贝尔来到了二层。
     然后，在二层的大厅，看到了像是等候多时一般的爱丽丝。
     里贝尔没有激动的冲上去，而是仔细的打量着。
     率先动起来的，还是爱丽丝，又或者说正在操控爱丽丝的人。
     她缓缓的转过身，用后脑部对着里贝尔。
     然后下一刻，伴随着一阵蠕动，爱丽丝的后脑出现了一张嘴。
     “初次见面，坎普雷特伯爵阁下。久仰大名。”
     上下张合的嘴唇之中，是两排洁白的牙齿，吐出着文质彬彬的话语。
     “‘艺术家’？”
     “哦？竟然能这么快便识破我的身份，不愧是伯爵阁下。没错，我就是‘艺术家’。”
     只有嘴的艺术家，嘴角微微翘起，仿佛在微笑，
     “我的‘兄弟姐妹’，一直以来都很受你的照顾。所以，我这一次，是来‘报恩’的。”
     “艺术家”的话语里，显然承载着满满的恶意。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
