
 
  
   
    
     “里贝尔先生总是这么喝茶，会不会连身体中的血液都会慢慢变成茶水？”
     “谁知道呢？有空我会去抽下血做个检查的。”
     克里斯与里贝尔有一搭没一搭的聊着。
     良久，他们都没有听到屋内的哭声有减缓的迹象。
     “如果没人阻止，她们会不会就这么永远的哭下去呢？”
     “说不好。”
     里贝尔随口的回应着，然后轻舒了口气。
     他总觉得，在经历了这场抱在一起的痛哭之后，怪盗三姐妹之间的所有问题和隔阂，都会迎刃而解。
     这还真是件奇妙的事情。
     因为，里贝尔觉得如果将这三人全换成男性。那现在屋内肯定是一场轰轰烈烈的分锅大会。众人需要先将所有的事情逐帧分解，然后再争辩到底哪个环节是谁的错，到底是谁哪方面做的怎样不好，才能将话题继续下去。
     至于分锅大会结束，将各名“战犯”拷打一番之后，他们之间的关系到底会不会恢复如初，那大概就是猫盒的状态了吧。
     所以，女孩子真好啊...
     里贝尔有些感慨，然后看了看身旁的克里斯，没由来的思绪着，克里斯是不是因为这样的理由才开始女装云云。
     而有些神游在外的克里斯，没有发现里贝尔在注视他，而是靠着墙蹲了下去。
     “原来，这就是怪盗还有怪盗团吗？作为侦探，我曾经还将抓捕怪盗，当成了人生目标之一。但现在...倒也不是说，认识了依文娜小姐她们，让我无法继续自己的工作。只是单纯的觉得，抓捕几名稍微擅长伪装的少女，没有任何的趣味。”
     除了趣味不趣味的部分的话，里贝尔倒是难得和克里斯产生了同感。
     虽说，三姐妹的“稍微擅长”，有些稍微过头。特别是布莉姬特和莱莎的“稍微”，稍微到了大概用寻常手段，永远都无法抓住的程度。
     不过，她们的本质是少女这件事，里贝尔倒是认同的。
     但仔细想想，倒也没什么特别的。就如同再了不起的人，本质也是人一般。
     对于事物的不了解，往往才是将各种事物妖魔化的理由。
     “你看起来，情绪很低落。”
     “呃...里贝尔先生也能看出来吗？”
     克里斯说着，对里贝尔露出了那百分百的营业式微笑，
     “其实，也没什么。就是想起了一些不怎么愉快的事情。”
     克里斯说着，轻舒一口气，缓缓的开始倾诉了起来，
     “我其实，真的很讨厌依文娜小姐。”
     ...诶？
     里贝尔内心之中不禁苦笑。
     可以这么直白且明确的说出来，说明克里斯对依文娜的讨厌，大概是真的没有回旋的余地了。
     他是真的想不通，为什么这对男女主角，会两相厌恶到这种地步。不如说，他更好奇，原剧情里发生了什么才能让如此不合的两人，最终走到一起。
     “不过，这跟依文娜小姐本身，或许关系并不大。当然，她曾经伪装‘肢解者’所造成的事情，我大概一生都不会原谅她。但是，我现在更讨厌她的原因，或许是因为她的‘幸运’吧。”
     “幸运？”
     里贝尔微微皱起了眉头。
     无论怎么想，有可能会成为哀伤魔女的依文娜，也不会和幸运这个词沾边。
     “啊...我又在说暴言了。如果让里贝尔先生也感到不快，我很抱歉。只是，我是真的这么认为的。”
     克里斯有些空洞的笔直的望着前方，
     “他人或许看到的，是依文娜小姐的两位父亲，都凄惨死去的不幸。但是我看见的，却是一个又一个‘幸福’的家庭。与生父在一起时，依文娜小姐是幸福的。与养父在一起时，也是同样。甚至现在，她也还有着两位没有血脉相连的家人在身旁。但就是这样的她，却总是摆出着一张‘我是全世界最不幸的人’的表情，真的让我发自内心的感到不快。”
     听着克里斯的话语，里贝尔不禁的陷入到了沉默。
     他一时间，还真就找不到克里斯的说法，到底哪里有问题。
     或许，他该说一句，正是因为曾经那么幸福，所以悲剧发生之后，依文娜才会更加的不幸？
     “我，其实并不是爱森斯皮尔。”
     “？”
     克里斯突然的自白，让里贝尔愣了一下。
     没记错的话，爱森斯皮尔应该是克里斯的姓氏。
     “看来，里贝尔先生并不了解呢。爱森斯皮尔家族虽然比不上坎普雷特家族，但也是颇具地位的旧贵族。所以，我如果真是那个家族的继承人的话，是不会做侦探这种莫名其妙的工作的。”
     里贝尔听着，内心只是满满的不敢苟同。
     还继承人...
     他难道没看到一位正品的伯爵，也天天在做些莫名其妙的事情吗？
     “自我有记忆起，我的父亲就一直在自称自己是爱森斯皮尔家族的后人，身体之中流淌着那位‘名侦探爱森’的血。但实际怎么样，我觉得是可疑的成分比较多的。”
     克里斯轻叹了口气，继续说道，
     “我也不知道父亲是想成为名侦探，还是想得到爱森斯皮尔家族的认可。所以，他一直竭尽全力的侦破各种案件，打响自己的声名，试图让大家都知道他是那位传说中的名侦探的后裔。”
     克里斯苦笑着，摇了摇头，
     “作为侦探的能力，我觉得父亲还是具备一些的。只是，里贝尔先生应该也能明白吧？就算再优秀的侦探，也不可能解决所有的案件。”
     里贝尔默默的点了点头。
     “所以，父亲的做法逐渐开始扭曲起来了。他会不惜伪造证据，强行进行漏洞百出的推理，甚至冤枉无辜之人，只为了能‘百分百’的侦破案件，成为独一无二的名侦探。”
     听到这里，里贝尔的内心已经隐约的浮现起了不好的预感。
     “只是，这种做法不可能不被质疑。但是，当时也只是质疑的阶段而已，距离真正的揭穿还有些距离。然后...我那时就已经不会读气氛，并且稍微有些聪明了。”
     果然...
     里贝尔叹了口气。
     即使是看起来总是笑着的克里斯，也没有逃脱身为主角的一些DEBUFF。
     “我无心的揭穿了父亲的一次错误的探案。那时，我甚至还觉得父亲会夸奖我。可惜的是，没多久的时间，声誉就已经跌落到谷底，被大众所唾弃的父亲就彻底疯掉了。”
     “他开始将成为名侦探的所有希望，都附加在我的身上。对我也很严格，不，应该说是苛刻吧。而即便如此，我也试图回应他的期待，弥补我的过错。但是，直到有一天，父亲突然没有任何迹象的失踪。我才知道，我所做的一切，不过只是徒劳的...”
     伴随着克里斯的话语落下，屋内的哭声也恰好的开始平息。
     而像是说出了心事，变得轻松了一些克里斯，站起身用力的拍了下自己的脸颊，重新挂上了笑容。
     “这些不算这些不算！拜托了，里贝尔先生。一切就当没听过吧。不然，就显得我好像在和依文娜小姐比起谁更不幸了。”
     说着，克里斯便随意的又说了几句之后，匆匆的离开了。
     留在原地，里贝尔喝着已经凉透的茶，内心之中思绪万千。
     对于克里斯父亲的事情，他暂时不好说什么，也不知道该怎么评价。
     而另一方面，克里斯突然说起这些事情，里贝尔其实是可以理解的。
     毕竟，这段时间，他的内心定然也积压了许多，需要个宣泄口。而且，隔着一个门的地方，就是三名少女抱在一起痛苦的场景。所以，那时的氛围，大概也起到了引导类的作用。
     只是...
     在明天就是决战的这个时点，克里斯的这种行径，难道不是立FLAG的行为吗？
     当然，克里斯身上的主角光芒那么嚣张，他大概是不会出问题的。
     但里贝尔可只是个小小的反派龙套。
     那这FLAG...该不会转移到他身上吧？
     或许是因为时值决战前夕的缘故，里贝尔的内心之中莫名其妙的涌现起了各式各样的不安。
     第一百四十五章，决战（一）
     决战之日。
     清晨时分，严阵以待的骑士团精锐，已经聚集到了格林沃特城，光明大教堂的前方。
     即使是进行了简单的动员会，包括艾哈德在内的所有骑士团成员，内心心绪都十分之复杂。
     要知道，骑士团总部和光明大教堂，完全就是紧贴着的邻居。不，更加准确来说，是在数十年前，光明教诲将自己的属地分给了骑士团一部分，让他们在上方建立总部。
     到了现在这个时代，骑士团之中的人已经很少会在意与光明教会的各种历史纠葛。但是，多多少少受到过光明教会的恩惠，也多多少少在光明大教堂之中洗礼过心灵的骑士团成员们，还是一时间不能接受，他们可能要与光明教会敌对的事情。
     艾哈德看着那屹立在骑士团总部的宏伟建筑，看着那座格林沃特城的标志，襟着面孔露出了坚毅的神色。
     她只需要知道，自己在做正确的事情，就已经足够了。
     比起那场声势浩大的“无光夜”作战，这次的格蕾丝修女捕获作战，只有几十人参加。
     一方面，是“无光夜”作战是在广泛区域里的搜索式作战，只要是个活人多多少少都能派上用场，所以才让各种繁杂的人员参与了进来。
     而格蕾丝修女的捕获作战则是不同。
     目标已经十分明确，并且极有可能会与光明教会发生冲突的状况之下，只有骑士团的精锐才能参与到其中。
     以往，里贝尔在城中时，之所以会感觉到格林沃特的骑士团不怎么靠谱的样子。其很大一部分的原因，在于骑士团比较强的战力，都在周边迷宫那里抵御暴动的魔物。
     另一方面，则是就算有正当的理由，大部分的势力都不能参与到攻打光明大教堂的作战之中。
     而艾哈德之所以即便知道这样的结果，也同样在商讨时叫上所有人，为的仅仅是将这些人拉入己方的阵营之中。
     否则，一旦骑士团与光明教会在城中发生冲突。认为是骑士团在施行暴行的各方势力，很可能会加入到反对的行列。让光明大教堂进入“一方有难八方支援”的状况之中。
     更何况，这些势力即使不会派人手干预，却也会借出圣物，以抗衡光明教会的圣物。所以，总体而言也并非是完全不出力。
     于是乎，这一日决战，骑士团这一边的阵容是这样的。
     先是十个五人小队的精英骑士团成员，以及团长、副团长以及琳等等的人物，总计五十余人。
     再是万物教会的异端审判会共计二十一人名战斗人员，其中由异端审问官作为指挥官。而异端审判会参与归参与，但是却也需要声称是他们的独断行为，与万物教会无关。
     最后，还有里贝尔“阵营”。包括克里斯、依文娜、布莉姬特三人，以及布莉姬特叫来的冒险团伙伴，尼禄以及赛德，还有两匹被派来助阵的天马。
     被称为里贝尔阵营，但是里贝尔本人都不在，本来就让场面显得颇为尴尬。而天马安妮恼怒夹杂无奈的神色，和天马柏塔“我为什么在这？我为什么要在这？”的神情，更是让这份尴尬的幅度上升了许多。
     只有熟悉里贝尔的人才知道，这两匹天马，已经是他能派出的最高战力了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
