
 
  
   
    
     “艾哈德团长从那第一次的雾气看出了什么呢？我看出的是‘余力’。即使在已经被骑士团察觉，即将被围攻的情况下，神秘组织依旧有办法，用我们预料之外的方式，举行仪式。”
     “余力...”
     “而之前‘肢解者’的那副姿态，我可不认为是他们的‘余力’而是‘底牌’。那明明有余力，为什么他们还必须要拿出底牌，献祭掉常理无法战胜的最终堡垒‘肢解者’呢？”
     听着克里斯的话语，艾哈德本来已经变得轻松的神情，顿时沉了下来。
     她听懂了。
     “我觉得，会不会是因为，已经没有保留‘底牌’的必要？”
     ...
     就在艾哈德和克里斯的交谈正在进行的时刻。正在清理的战场的骑士团，忽然在光明大教堂的废墟中，发出了一声惊叫。
     “这是什么？”
     只见，废墟之中一个小型的湛蓝色方块，正在徐徐的旋转着。
     而每旋转一圈，湛蓝色的方块就会变大一截。
     不远处，躺在担架上的异端审判官，被嘈杂声吸引将目光转过去，然后呈十字的古怪眼眸，露出了难以置信与绝望的神情。
     “‘完美无缺的立方体’...怎么会...”
     短短的片刻之间，湛蓝色的方块已经膨胀了十数倍，涨破了原本存放它的区域。
     “远离...他...”
     挣扎着从担架上摔下，异端审判官对着湛蓝方块伸长手臂，嘶声的出声警告。
     但已然太晚。
     随着完美无缺的立方体又是旋转了一周，陡然开始升空的湛蓝方块，竟然在刹那间分解掉了周边的所有人。
     没有人知道发生了什么，甚至没有人做出反应。
     只见，十数名骑士团成员，就那样毫无预兆的，全身都化为了大量拇指大小的湛蓝方块，然后瞬间崩散，伴随一阵吸力，全部融进了完美无缺的立方体之中。
     ...
     远端，交谈之中的克里斯与艾哈德，也听到了骑士团成员发出的惊呼。
     转眼望去，还未等艾哈德对远处古怪的一幕做出反应，她就听见了克里斯的轻呓。
     “‘完美无缺的立方体’...”
     “完美无缺的立方体？什么？就是那个天谴教会的标志？”
     作为王国的重要通缉组织之一，艾哈德自然对于天谴教会的相关信息，有着不少的了解。
     只是，她一时间想不通，为什么天谴教会的标志，会化成实体出现在她们的面前。
     “不。准确来说，‘完美无缺的立方体’只是天谴教会所属的‘魔女议会’的标志。”
     “魔女议会又是什么！”
     艾哈德也没有时间去追究，克里斯为什么会知道这些事情，只是焦急的追问道。
     “‘魔女议会’？基本就是字面含义。不过，里面真正的魔女很少，都是一些觊觎魔女力量的庸俗者。而无比崇尚魔女的‘魔女议会’之所以会用‘完美无缺的立方体’作为标志，是因为它就是魔女的摇篮。”
     克里斯看着高挂天空的巨大蓝色方块，无奈的舒了口气，
     “请好好注视吧，艾哈德团长。这仅仅只是开始...而等到‘完美无缺的立方体’出现之后，一切都已经太晚了。”
     “已经没有人可以阻止新魔女的诞生。”
     “所以，同样也没有人逃得掉...”
     第一百五十二章，决战（八）
     “这...到底是...”
     深层意识空间之中，里贝尔只是摇晃了一下，就已经成功的消化了新降临的原剧情画面。
     “哀伤魔女的彷徨之章。”
     “第五幕。”
     “镜中人。”
     与剧情画面本身联系在一起，里贝尔觉得这完全就是欺诈。
     因为，剧情画面的场景，真的太惨了。
     那是一个接近于俯瞰的视角，将整座格林沃特城展示了出来。
     而城中到处都是支离破碎、熊熊烈焰的场景。
     城中住民们的尸体，像是垃圾一般到处被遗弃着，尸山血海肆意的堆积在各处，没有任何生命的迹象。
     能在这个画面之中，看到像是“活着”的人，只有两名。
     在格林沃特城的中心，怀抱着同伴，绝望的望向天空的依文娜。
     以及，天空湛蓝方块的侧旁，诡异的人影。
     这个人，做着一身绅士的打扮，以一身黑衣为主调，戴着高筒礼帽并且拄着拐杖。
     黑衣绅士的面容，像是被马赛克一般的东西模糊的遮盖着，无法辩出其样貌。并且，这个人竟然是倒立在天空之中的...
     不，以倒立来形容不太准确。
     他的倒挂身影，真的给人一种很怪异的感触。
     就仿佛，对这个黑衣绅士而言，天空才是地面一般。他就只是很随意的，稀松平常的头冲地面，“站”在高空之中。
     难道，这倒挂着的，就是那所谓的“镜中人”？
     比起那个，这第五幕的剧情画面到底是怎么回事？
     第四幕与第五幕之间，到底发生了什么，才会让格林沃特城变成这么一幅地狱绘景？
     而且，倒在依文娜身旁的人，虽然因为受伤并且沾染了污迹等原因，难以辨认相貌。但是，从服饰以及轮椅等等标识物来看，包括克里斯、布莉姬特、莱莎以及琳在内的主角团，怎么感觉已经全灭了？
     里贝尔在脑中将原剧情与现实进行分割之后，快速的过了一遍。
     既然原剧情是GALGAME，那极有可能有多重结局。所以，降临的画面，是进入了BADEND时候的情况？
     ...
     总觉得哪里不对，之前的剧情都好好的，到了结局突然来一段BADEND什么的，毫无道理。
     并且，仔细想想的话，作为一个完整的剧情线，仅仅五幕也就是五个章节，就宣告结束，是不是有些太短了？
     又是仔细思考了一阵之后，里贝尔隐隐觉得他想通了。
     原剧情和现实，最大的分界线，应该是出现在第四幕，也就是“虫王”汉拿・怀特的那一幕。
     当时，看着第四幕剧情之中，汉拿让整个南城区被黑虫覆盖之时，他就觉得正派和反派之间的差距，好像过于庞大了一些。
     就算原作有养成系统，可以让主角团在短时间的打怪升级。但即便那样，也很难想象，需要八百多人出动不说，还需要里贝尔金手指才能抓到的汉拿，可以被原作的主角团数人就能解决。
     也就是说，从第四幕开始，原剧情主角团就已经力不从心了。开始变得什么事态都解决不了，然后迎来了第五幕...
     “咦？这个人看起来好眼熟...”
     在里贝尔沉思之间，破灭忽然出声说道。
     而转过头，里贝尔才发现，这片深层意识空间的大半部分，都已经化为了剧情画面之中的场景。然后，破灭是望着天空中的“镜中人”，说出的这句话。
     “啧...”
     里贝尔不禁咂了下嘴。
     连剧情画面这种东西，都会无意识的直接展现在这片空间。
     这代表，随着时间的流逝，他与破灭之剑，是真的不会有所谓的秘密可言了吧。
     “你认识这个人？”
     里贝尔问道。
     而破灭则是抱着脑袋思索了好一阵，才摇起了头，
     “只是感觉有点印象。”
     “...”
     “呜，别生气嘛。没有脑子就是这样的！什么都记不住。不过，另一方面，在我什么都记不得的情况下，还感觉他眼熟，不就代表之前的时候，他对我来说是无比重要的存在，所以我才尤为熟知他吗？不，不是我，我只是一柄剑。应该是你，你和他熟悉的很，总在一起什么的。所以，我才会顺便记得他...”
     破灭急忙出口辩解着。
     而里贝尔则是对破灭的“没脑子”又是一阵头疼。
     所以说，那是他的祖先并不是他。
     无论解释多少次，破灭都不听。而里贝尔也不想凶破灭，所以便也懒得再去辩解了。
     “那他旁边的这个蓝色方块你有印象吗？”
     “有！”
     “哦？难道这东西你更熟悉？”
     “不是啦，就算我记性不好，刚刚才看到过的东西，也是记得的。这就是那个黑色女人用过的方块，在变成深紫色扩散之前，就是这个颜色。”
     “完美无缺的立方体？”
     里贝尔愣住了。
     难道，原剧情之中，格林沃特城是遭到了天谴教会的强袭，才变成那副样子？而这个镜中人是天谴教会的成员，与坎普雷特的先祖无比熟悉，所以才给破灭留下了印象？
     不，还有一种可能。
     既然，完美无缺的立方体，代表着魔女的力量。那原剧情之中，很有可能是格蕾丝修女的仪式完成了，这是新魔女诞生时的场景。
     想到这里，里贝尔陡然有种想通了一切的感觉。
     难怪，第五幕剧情就这么激烈了。
     难怪，克里斯和依文娜这对男女主角，即使在原剧情之中，也看不到有什么感情升华的契机。
     难怪，格林沃特城里的主角团，相对于简直无所不能的神秘组织，会显得格外的弱小。
     难怪，依文娜会成为哀伤魔女！
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
