
 
  
   
    
     叹着气，里贝尔和小李维对峙了一会，然后开始让时间流动了起来。
     现在的他，处于一种很奇妙的状态之中，一切的想法都变得颇为的朦胧，只知道自己应该将面前的场景推进下去。
     而随着时间的流逝，小李维一天天的长大着。
     看着此时还没有自觉的，小李维天真且自信甚至自傲的面容，里贝尔有些不忍后续的事情发生。
     其实，说着好像一副会有很严重的事情发生的样子，但实际，可以说是什么都没有发生。
     单单只是过去的他，即将擅自的崩溃了而已。
     现在回想起来，里贝尔都觉得，自己小时候是个古怪的孩子。
     因为，那时候他竟然觉得自己就是“主人公”，是整个世界的主人公。
     这种情况本身倒也还好。毕竟，小时候无论是成绩还是身体能力，他都非常的出众。所以，内心中觉得自己会高别人一头，也是很正常的想法。
     只是，错就错在，这种“主人公”思维，膨胀的太过厉害了一些。
     他以为，自己也跟那些画册、动漫之类的主角一般，整个世界都是环绕着他来转的。
     简单形容就是，他觉得是因为自己醒了，天才会亮起来太阳才会升起，而正是因为他要睡觉了，外界的喧嚣才会逐渐的平息，回归宁静。
     他觉得，在自己看不到的地方，世界是静止的。只有他看到的地方，世界才会在流转。
     除了他以外，整个世界的人可能都不是人，而是一些机械之类的，在一个又一个的场景之中静止，等到他的到来才会启动，为他服务。而等到他看不到的时候，又会再度归入静止。
     直到至今，里贝尔也无法理解，小时候的自己为什么会出现这样的想法。
     而至于他到底是不是世界的主人公，世界会不会背着他运转？
     答案是显而易见的。
     里贝尔的眼前，他过往的人生飞速的闪过，直到他步入了少年时期。
     至于契机是什么，里贝尔已经记不得了。又或者说，干脆就没有契机。
     总而言之，他突然有一天就明白了，知道了自己其实也是世间无数齿轮中的一个，世界不会围绕他运转，他看不到的地方，也不会是静止的状态。
     然后，他就直接倒下了。
     如里贝尔现在所看到的一般，身为少年的李维，突然有一天就在再也不能稀松平常的日常里，莫名其妙的倒在了地上。
     现在回想起来，那时的他应该患上很严重的心理疾病了吧。
     所以，等他醒来之后，他就变得无法与任何人交谈，也无法面对任何人。
     哪怕是最亲密的，无可挑剔的善良的父母，那时的里贝尔看着他们，也只是觉得...无比的恶心。
     这些人，居然会在他看不到的地方也动起来？
     为什么？
     明明他都没有在看，那些人到底是为了谁在动，到底有在动给谁看？
     有许多人在暗地里有着自己的人生？
     那又是为了什么？
     那些人的人生又是在为谁展示？
     明明，他根本无法触及到。
     里贝尔面对这些会在暗地里“动”的人，感受到的恶心，可不是单单的心理上的恶心。
     生理上也同样会有。
     所以，很快就变得彻底无法和活人面对面的他，就将自己关在了自己的房间里。
     这一关，就是数年的时光。
     在黑暗的房间之中，唯一能陪伴他的，就只有那个散发着亮光的屏幕。
     经过了一段时间的适应，里贝尔发觉与看不到的人，通过文字交谈，不会让他狂吐不止。
     只不过，那时的他即便是在网络中，也是相当不友好的形象。
     因为，他难以理解。
     都不知道对面长什么样子，也不知道到底是什么年龄、什么性别、什么人种的人，甚至都无法确定对方是不是人。
     但是，他们却能发出和他同样的文字？
     开什么玩笑？
     他完全不愿意承认，在文字的另一端，和他同等交谈的对象，一样是“人”。
     所以，他充满着攻击性，也十分的暴躁。
     时光，又一次徐徐的流逝。
     之后，倒也没什么特别的了。
     想来，当时的他可能是中二病犯的严重了一些。
     擅自的为自己设定一个世界观，擅自的沉浸进去，然后擅自的发现不同，擅自的将自己的世界观崩塌，然后擅自的将自己封闭起来。
     而不是有句话说，“到了二十岁，中二病就会自愈”吗？
     所以，虽然还没到年纪，突然有一天李维就从房间中走了出来。
     就如他当初毫无预兆的崩溃一般，那一天他毫无预兆的康复了。
     再来，也没什么好说的。
     虽然，在虚拟的世界之中，他的作为不太美妙，所以好友极少基本都是对头。但这些人，至少帮助他保持了使用文字与人沟通的能力，让他不至于退化回野人。
     而信息大爆炸的时代，让他即使脱离了社会数年，也能依靠所见所识，快速的回归。
     注销自己虚拟世界的身份信息，与家人一起搬离原本的城市，李维就这样轻易的重生了。
     当然，过往的创伤还残留着，不过也不是什么难以跨越的事物。
     最终，他终于成功的变成了一个普通人，也变得可以接受自己是一个普通到再不能普通的人...
     ...
     .........
     “看够了吗？”
     看着旁侧，已经可以开心的在屏幕旁打着GALGAME的李维，里贝尔抬起头问道，
     “由于这款游戏是限制级的，你继续看下去，说不定要出现付费画面了。”
     像是在证明自己的心绪是平复状态一般，里贝尔打趣般的和在空中窥视他的人说道。
     随着里贝尔的话语，一名身着着简洁的兜帽长袍的银发女性，徐徐的浮现在了里贝尔的面前。
     与这名女性对视，里贝尔没有看到她兜帽下的整幅面孔，只看到了带着一股妖异微笑的半边脸。
     而正视她的瞬间，里贝尔就忽然理解了，她正是埋在格林沃特城的原初魔女，惧。
     惧轻轻张口，没有话语的声音响起，但是里贝尔却又一次的直接理解了她想传达的话语。
     “确实是一段不堪入目的回忆。”
     “不过，我不会因为这种原因，就想成为真正的‘主人公’，让这个世界真正的按照我那幼稚的意图而运转。”
     “所以，抱歉，我不会接受你的提议。我不会接受你的力量，同样不会与你共生。”
     里贝尔断然的拒绝道。
     “我并不知道你是善还是恶，又或者说我不认为善与恶会有明确的分割线，并且我也没有评判它的资格。”
     “但是，我还是认为，你是‘恶’。”
     “因为，你试图通过我内心之中弱点，来操控我接受你的力量。”
     “我不喜欢你的做法。”
     里贝尔说着，内心之中还蛮感慨。。
     没想到，正是因为他过往的人生是那般的愚蠢，才导致他的内心意外的没多少可乘之机。
     当然，羞耻程度和想死程度，比起其他人大概是超级加倍就是了。
     而面对里贝尔的话语，惧的样子看起来无动于衷。
     她看起来，既不像是迫切的想要以其他的方式复活的“死”去多时的原初魔女。也不像是在精心设计之余却落空时，会展露出的姿态。
     惧，只是露出了一个意味深长的微笑。
     ...
     ...
     随着里贝尔发现了惧的存在，承载着他过往记忆的情景，开始快速的散去。
     想着自己大概是最后一次，看到这些令人怀念的画面，里贝尔长长的舒了口气。
     虽然，总的来说都是些不快的回忆，但正是因为充斥着不理想，才代表那些是真实存在过的事物。
     里贝尔没有想到过，自己会以这样的方式，在这种情景之中，与“李维”这个身份进行最后的诀别。
     而真正到了这一刻，他发觉自己可以平静的，对过去的自己挥手道别。
     随着记忆画面全部褪去，里贝尔回到了现实。
     然后，发觉自己在一处颇为宽广，却看起来有些诡异的地方。
     目光所到之处，有一个像是光团的事物，在漂浮着。光团很巨大，且隐隐有些阴影被包拢在其中，并且很是有规律的在微微跳动着。
     除此之外，这片空间几乎就没有其他事物。之所以说诡异，是因为这片空间的上下左右的墙壁，都像是肉壁一般的形状。
     试着活动身体，里贝尔才发觉自己的身上缠绕着可以拉出丝的粘稠液体。
     嫌恶的用手拨开着这些液体站起，抬起头迈出他先前所在的位置，回过头他才发觉，自己先前被包裹在一颗像是蛋，不，更像是球形的果实一般的事物里。
     长舒一口气，里贝尔挠了挠头，有些不太明白究竟发生了些什么。
     他看到了镜中人，看到了紫色的门扉，然后...基本就是现在了。
     中间遇到过惧的事情，他自然记得。但是现在回想起来，那部分更像是梦幻一般，不像是发生在现实，而是发生在意识空间之类的地方。
     继续观察这片空间，里贝尔发觉包裹他的果实旁侧，还有三颗差不多同样大小的果实。
     而也正是在他注视的期间，一颗果实的表皮出现了裂痕，又是一个人从中脱离了出来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
