
 
  
   
    
     “这些是，惧要求我传递给您的，伯爵大人。她认为，不让白之魔女知道规则，是一件很不公平的事情。”
     直到听到最后的话语，里贝尔才明白格蕾丝怎么突然开始了科普。
     灰之魔女？
     白之魔女？
     事情怎么越来越复杂了？
     也就是说，成为魔女之后，还要像是养蛊一般养出一个最强的载体，供原初魔女使用？
     “我拒绝参加仪式。”
     里贝尔果决的说道，
     “明知只是原初魔女的棋子，却还要接受她的力量，你是认真的吗？”
     听着里贝尔丝毫没有商量余地的话语，格蕾丝却露出了有些讶异的神色，
     “奇怪。为了仪式的顺利进行，惧应该给你提供了无法拒绝仪式的理由才对...”
     而不只是格蕾丝，里贝尔也觉得很奇怪。
     因为，无论怎么想，他的那段黑历史也丝毫不存在驱使他行动的理由才对。
     是他这个人的性格，难倒了惧，还是因为他的“特殊”，让惧也束手无策？
     “算了，也不影响。毕竟，还有候选人。难怪，明明只能诞生两位魔女，惧却召集了四名候选人...”
     格蕾丝话语之间，随着一阵外壳碎裂的声响，场间的第三颗果实也出现了裂痕。
     从中走出的，是依文娜。
     看到依文娜的瞬间，里贝尔虽然有些意外，但是却没有惊讶。
     之前，他就隐隐的猜到了。
     除了他，爱丽丝以及格蕾丝外，格林沃特城如果还有人具备“魔女之核”的话，她只能是依文娜。
     此刻的依文娜，状态看起来十分之糟糕。
     不只是因为果实之中的黏液缠住了她的身躯，而是她的神情尤为的可怖。
     这些天以来，依文娜多多少少松开了一些眉间，此刻紧紧的皱起，仿佛要嵌入头骨之中一般。
     她瞪着空洞的双瞳，如同一具行尸走肉一般，径直的走向着光团的方向。
     “依文娜？”
     里贝尔出声呼唤依文娜，但是对方却丝毫没有回应，步伐无比坚定。
     “依文娜，你做什么！先停下！”
     里贝尔很是焦急，想要直接上去阻拦依文娜，但是他发现自己的身体又变得无法动弹。
     惧！
     像是不存在却又无处不在的原初魔女，又在操控着场中的一切。
     “虽然我不清楚，惧到底给了依文娜小姐什么样的理由，但如果并不是直抵灵魂的声音，看起来是无法传递到她耳中的。”
     看着里贝尔焦急的样子，修女格蕾丝就像是一名在看戏的观众一般，游刃有余的说道。
     “依文娜...”
     到底该不该成为魔女的事情事后再谈，现在至少要让依文娜恢复到正常，让她寻找回自己的意识。
     危机的时刻，里贝尔的脑中，快速的回转着有关依文娜的一切事情。
     说实话，即使是朝夕相处过几天的时光，但他可能对于原作中的依文娜，还更加了解一些。
     对，原作。
     “依文娜！你清醒一些！我不知道你看到了什么，但是莱莎还活着，布莉姬特也活着，克里斯、琳他们同样活着！你没有必要陷入无法解脱的哀伤之中！你不必成为魔女！”
     与原作相比起来，一切该发生的事情还是照样发生。但至少，在里贝尔的努力之下，格林沃特城没有变成那地狱一般的情景。所以，依文娜的哀伤，理应不会有原作那般强烈才对。
     “喔？真是奇怪。伯爵大人好像很清楚，驱使依文娜小姐成为魔女的理由。”
     格蕾丝的声音再度传来。
     而在万分紧急的状况之中，眼见依文娜已经站在了光团之前的里贝尔，只对这风凉话般的话语感到了无比的厌恶。
     依文娜依旧没有停下。
     或许，对于这个世界的依文娜而言，促使她成为魔女的契机已经并非哀伤。而是复仇、又或者寻回与至亲的幸福时光等等的思绪。
     而即便是比起远比原作要脆弱许多的情感，里贝尔的话语也依旧无法将其超越，直抵依文娜的灵魂。
     短短几个呼吸的时间，依文娜的手臂已经即将接触光团。而完全想不出办法，不知该怎么劝阻的里贝尔，最后像是破罐破摔般的发出了怒斥，
     “停下！”
     “不要忘记，你是我的所有物！”
     “我不允许你成为魔女！”
     “这是，命令！”
     里贝尔的喊声，回荡在广阔的空间之中。
     时间仿佛静止了片刻。
     而随后，指尖似乎都已经触碰到了光团的依文娜，居然在最终关头收回了手臂。
     她回头望了里贝尔一眼，然后默默的垂下了头。
     第一百五十五章，魔女降临（下）
     魔女诞生之间。
     相距着大概十数米的距离，看着已经站在光团的前方，恢复了自我意志的依文娜，里贝尔也与对方一样陷入了沉默。
     这...
     该怎么说呢？
     虽然成功的阻止了是好事。
     但是，那样的话语居然可以直抵依文娜的灵魂什么的，也着实太尴尬了一些。
     之后他要怎么面对依文娜？
     现在依文娜在那边垂着头，应该也是尴尬到不能自拔，不知道该如何回应的状态吧...
     万幸的是，现在的情况，让他们没有余力来考虑这些乱七八糟的事情。
     “没想到，伯爵大人居然真的可以阻止依文娜小姐。在我不知道的这段时光里，依文娜小姐也是发生了许多的变化呢。”
     修女格蕾丝的声音传了过来。
     而依文娜，稍微挪动起了脚步。
     她绝对不是想要走到里贝尔的身边，而是打算换个角度，更加清晰的去看到这名年迈的修女！
     “格蕾丝老师...”
     稍微仰起头，看着已经有半数身躯与光团融合在一处的格蕾丝，依文娜忍不住咬了咬牙。
     直到现在，她都难以相信，修女格蕾丝竟然就是神秘组织的首领，同样还是让她的两位父亲都凄惨死去的“肢解者”的同伴。
     以往在格林沃特的初级学院之中，依文娜虽然并非格蕾丝的学生。但是多年的学生生涯里，也经常受到这位彷如慈爱化身一般的修女兼老师的照顾。
     如果问几天前的依文娜，她的人生之中有哪些令她尊重的人。这份名单之中，毫无疑惑的会有格蕾丝的名字。
     “为什么？”
     依文娜忍不住问道。
     此刻的她无疑是愤怒的，无疑是无比憎恨着格蕾丝的。
     但是真正面对这名修女时，她只是感觉到了一种荒诞之感，一种不真实之感。
     她必须要问明白。这位将一身都奉献给了光明之神的虔诚修女，到底为何会堕落到如此的地步。
     “‘为什么’？我不是很清楚，您究竟想要询问一些什么呢，依文娜小姐。”
     格蕾丝依旧淡然从容。
     “为什么要在奥瑞特小镇之中，袒护‘肢解者’！”
     “哦，原来是这件事。”
     格蕾丝稍微凝思了片刻，
     “这要从我这个人开始说起。我似乎，天生就无法理解情感是什么事物。不具备听觉，被惧的呓语纠缠，渐渐失去所有感触。我理应是感到痛苦的，但是我却没有。因为，我无法理解痛苦是什么样的概念。”
     “不过，在那座小镇上，我却了解到了另一种情感，到底是怎么样的存在。”
     “那时，她...不，应该说是‘肢解者’。她找到了教会之中，找到了我。”
     “她说她想进行忏悔，因为她的失手，不小心杀死了一个人。”
     “作为一名修女，我自然不会拒绝聆听迷途之人的声音。”
     “但是，在聆听的过程之中。我却看到了。”
     “描述着自己杀害他人时的‘肢解者’，如同绽开一般的面容之上，出现的是极致的‘快乐’。那是一种，出自她的内心深处，出自她的灵魂源头的，遵从着人类最原始的本质与渴望的，快乐。”
     “她看起来，是那般的愉快。甚至，让从来无法理解情感是什么事物的我，都明白‘快乐’，究竟是一种什么样的情感！”
     修女格蕾丝一直都带有着木然的眼瞳，此刻却在散发着微弱的、浑浊的光芒。
     “所以，你选择了纵容他？”
     发出质问的人，是里贝尔。
     此时的他，走到了依文娜的身前，将对方挡在了身后。
     他的举动，其实并没有什么特别的含义。
     他只是看到了披着一头白色长发的娇小少女，身体剧烈的颤抖着。
     所以，觉得之前差点接受魔女仪式的依文娜，此时应该处于情绪不稳定的状态。
     而让这样的依文娜，直面这名到处都充斥着扭曲与混沌的修女格蕾丝，太过于冒险。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
