
 
  
   
    
     “这...要不算了？”
     “...”
     看着不安的破灭，同样开始不安起来了的里贝尔，最终还是咬着牙，果断的将破灭之剑的剑刃，刺向了自己的胸膛。
     在成为魔人的瞬间，与格蕾丝的“欢愉”同样，里贝尔也得知了自己的别名。
     那是一个熟悉的词语，告死。
     他是，告死魔人。
     ...
     ...
     梅布莱恩王国某处，一座略显陈旧的恬静小木屋之中。
     仿佛一阵怪异的风吹过，一个青年的身影，出现在了木屋之中。
     青年环视木屋之中，看见了两名正在熟睡的少女。
     一名少女虽然穿着端庄的白袍，却以完全不端庄的姿势，脸贴在圆桌之上发出着均匀的呼吸。熟睡之中的她，手中还握着一根羽毛笔，而桌上也散落着大量的书籍。
     随便扫了一眼，就能看出那些书籍之中所讲述之物，到底有多晦涩难懂的青年，不禁的皱起了眉头。
     这年头，圣女的就职条件已经这么高了吗？还需要充分的学识。
     腹诽着，青年将目光转向另一边，另一名少女熟睡着的位置。
     这名身材无比娇小的少女，身着着方便行动的紧致服饰，在墙角缩成一团。即使睡觉的时候也保持着随时可以站起身，并且拿起武器的坐姿。
     啧。
     这家伙又是哪里来的江湖剑客什么的吗？
     同样腹诽了一番之后，青年轻轻叹了口气。
     “看来，我与你们还真是缺少一些缘分呢。”
     低声自语着，青年摇晃手指，带来一阵微风，卷起木屋中的毯子，轻轻的盖在了两名少女的身上。
     总之，看到两名少女似乎过得还不错，青年此行就已然有了足够的收获。
     ...
     同一时刻，格林沃特城地下的某处。
     已然是一名白发老者的“艺术家”，正在肆意的发出着狂笑的声音。
     即便，他现在五感被剥夺，甚至无法感受到自己是否依旧活着、依旧存在，但他在没有一丝光芒的黑暗之中，依旧是开怀无比。
     因为，他看到了魔女的降临。
     他们的夙愿，达成了。
     而“艺术家”笑着笑着，声音在某一刻戛然而止。
     他一度失去的五感，居然恢复了过来。
     “怎么...”
     艰难的用着回归的视觉，“艺术家”陡然看到了他的面前，他的据点之中，居然有一个浑身漆黑的怪物。
     他无法形容这究竟是鸟型的人，还是人型的鸟，还是鸟型的人。
     他只是在最后的时刻，听到了这个怪物，呢喃了一句。
     “光芒这么微弱，果然只是个杂鱼。”
     下一刹那，“艺术家”的胸膛便被无形的利刃所洞穿。
     ...
     也是同一时刻，在格林沃特城的上空，处于自己展开的庭院正中心的欢愉魔女格蕾丝，看到了毫无预兆的出现在她面前的，一团黑影。
     ...
     ...
     “年轻的时候，你也是位美丽的女士呢，格蕾丝。”
     天空之上，在粘稠的深紫雾气之中，欢愉魔女凝视着面前，以戏谑的口吻说着略显轻浮的话语的人影。
     “坎普雷特伯爵大人...不，应该说是‘告死魔人’。”
     作为同源头的魔女与魔人，就如同里贝尔可以得知格蕾丝的别名一般，格蕾丝也同样可以得知里贝尔的别名。
     也正是里贝尔那充斥着不祥气息的别名，以及即使成为了灰之魔女也始终无法挥散而去的危机感，才让格蕾丝降临之后，不顾一切的试图收集魔女力。
     但是，显然一切都是徒劳。
     “没用的，格蕾丝。就如同，身为白之魔人的我，无论如何都无法突破你的庭院一般。我以‘告死’的力量出现在这里，你也同样没办法驱逐我。这很公平，不是吗？”
     格蕾丝虽然看起来很是平静的在面对，但实际上则是一直在竭尽自己的所能，来对抗里贝尔。
     魔女以及魔人拥有的一个特性，便是在自己的庭院之中，她们能做到的事情，只需要动一动心念就可以化为现实。
     不过，驱赶前来“告死”的里贝尔，超出了格蕾丝“可以做到”的范畴。
     “我们是同源的魔女，并且刚刚诞生。所以所具有的规则，应当是同等级。可显然，你的‘告死’之力，远远超出了我的‘欢愉’。”
     “这你就要好好的询问一下惧了。”
     之所以，里贝尔从自己成为魔人的事情上，闻到了浓厚的阴谋气息，还有一点就是他成为魔人所获得的力量。
     他没有如同格蕾丝一般，在成为魔女的一刻，获得了将自身特有的规则，书写在这个世间之中的资格。而是得到了补足。
     惧的魔女力，全部涌入了他从空想之神那里获得的祝福之中。
     如果魔女力平等的也涌入月之祝福之中，他倒是可以理解为是自然现象。
     但仅仅是他幻化为告死鸟的能力得到了补足，这其间的意味，不言而喻。
     “既然，伯爵大人支付了代价，来到了我的面前。我不会怀疑，你有足以杀死我的力量。不过，伯爵大人真的希望，一切都向着惧的预期所进展吗？”
     格蕾丝依旧平静的质问道。
     “当然不希望。不然，我为什么会明明只是看到你就会觉得反胃，却仍然选择了尝试与你交谈？”
     里贝尔看着面前身着着黑色修女服的格蕾丝，
     “所以，忏悔吧，格蕾丝。作为修女，这件事你应该很擅长吧？”
     先前只有一团黑影的里贝尔的化身，逐渐凝实，就像是本人直接来到了格蕾丝的面前一般，
     “向我忏悔，向我乞求，让我原谅你的一切所作所为，让我为了惧而容忍你的存在。”
     “不必怀疑我的目的，我很冷静。”
     “我并非是热血涌上头，就不管不顾的做出了冲动的决定，才出现在了这里。”
     “所以，我可以聆听你的所有诉求。”
     “虽然可能性很低，因为我选择了一条没有后退余地的道路。但是，可能性并非为零。”
     “所以，尝试着来给我放过你的理由。”
     身形逐渐漂浮起来的里贝尔，居高临下的注视着格蕾丝。
     而格蕾丝，微微低下头，沉思了良久。
     “真是傲慢呢，告死魔人。”
     格蕾丝抬起头，露出了一丝笑容，
     “只有神明可以聆听修女的忏悔。而这个世间之中，不存在神明...而且，我不认为我的一生之中，有任何一件事需要去忏悔。我总是在做正确的事情，没有犯下任何的过错。”
     格蕾丝停止了一切的举动，直视着里贝尔的双眼。
     “是吗？”
     里贝尔举起了右手，他虚幻的右手之上出现着一柄虚幻的剑，
     “我很庆幸，始终无法与你相互理解。”
     下一刻，里贝尔手中的利刃，准确的刺穿了格蕾丝的胸膛。
     ...
     随着里贝尔的幻影消失，已经完全没有了生命迹象的格蕾丝，从空中径直的坠落。
     遍布于格林沃特城的深紫浓雾开始散开，久违的阳光开始照射这片多灾多难的土地。
     而就在这彰显着美好的光景之中，不祥的黑影又一次聚集到了还在坠落的格蕾丝身旁。
     “刚才我杀死的是格蕾丝，而现在，我要杀死你了...欢愉魔女。”
     陡然之间，仿佛一度散去的深紫色彩，又一次开始了沸腾。而像是死去了一般的格蕾丝，也猛然的睁开了双眼。
     张合着嘴的欢愉魔女，似乎是想辩解着一些什么。
     但是，告死的利刃，又一次终结了“格蕾丝”的生命。
     随之消散之前，里贝尔望着这一次真的再无生机的格蕾丝的身躯，轻轻的叹了口气。
     要不是黑鸦曾经说过，衍生魔女在诞生的瞬间，会变成与之前截然不同，既不是原初魔女也不是原身的，没有源头的古怪存在。
     那即使在里贝尔成为了告死魔人，他大概也无法察觉到。即使是在同一具身体里，他与身为魔人的他，也是需要分割对待的，并不完全相同的两种意志。
     黑鸦的提醒，让里贝尔没有错过远比格蕾丝狡黠的欢愉魔女。而也正是这番话语，让里贝尔可以做到，不至于和格蕾丝同归于尽。
     既然他既是告死魔人，又并非告死魔人。
     那用来献祭，触发“告死”的职责，就交给告死魔人吧。
     ...
     ...
     这一日的格林沃特城，总共发生了两件震惊整座大陆的事情。
     第一件事情，是一位新的魔女的诞生。
     而第二件，则是这名新的魔女，只在世间停留了十一分钟，便被神秘的力量无声无息的杀死在了自己的庭院之中。
     第一百五十八章，幕后
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
