
 
  
   
    
     原来，哀伤魔女线走到这里，才刚刚一半！
     不知用了什么方式，在格林沃特城诞生的魔女并不会是格蕾丝修女，而是依文娜...
     而等到依文娜成为了魔女之后，《魔女在悲鸣》才会真正成为一个攻略魔女、拯救魔女的GALGAME。
     换而言之，格林沃特城之中发生的这些事，本来就是无可避免且无法阻止的。因为诞生魔女的仪式，对于原剧情主角团而言，完全就是“剧情杀”。
     “对了，坎普雷特。顺便一提，这个湛蓝的方块，现在也挂在外界的天空上哟。”
     破灭的话语，给了里贝尔绝杀的一击，也算是证实了里贝尔的猜测。
     突然像是被抽干了力气一般，里贝尔瘫坐在了座椅之上，失神的望着天空，望着剧情画面映射进来之后，挂在那边的巨型蓝色方块。
     他的内心，产生了一股无比的无力感。
     那种无法与命运抗衡，无法改变既定事项的，由自内心深处并遍布全身的，深深的无力感。
     即便由于他的缘故，现实的主角团这边有勇者尼禄，有异端审判会，还有全力以赴的骑士团又怎么样？
     最终，还是徒劳。
     现在的他，想阻止悲剧的发生，想阻止依文娜成为魔女。
     但真的，仅仅只是想而已。
     里贝尔已经想不出任何办法，也找不到任何筹码，来翻越面前这座注定无法翻越的高山。
     所以，真的只能眼睁睁的看着，剧情终究还是回到原来的轨迹吗？
     该死！
     哪怕只是为了不跟着克里斯与依文娜那两个别扭的主角，继续再去通五、六幕的哀伤魔女线后续剧情，里贝尔也想就此将一切都结束掉。
     ...
     就在里贝尔咬着牙，思索究竟时候还有破开死局的契机的时候，他的意识突然被拉回了现实之中。
     感受着久违的触感回归，里贝尔茫然的坐起身子四下张望。
     他的身体，这就已然恢复了？
     目光所到之处，他看到了倒在了地上，但大概只是昏了过去的爱丽丝。也看到了他前方的地面之上，被染血的黑羽钉在了地上的“艺术家”的嘴。
     虽然处于一个颇为奇特的场景之中，但是和之前也连得上...除了，一道紫色的门扉。
     一道之前绝对不存在于里贝尔宅邸的，深紫色的门扉，此时静静的立在二层大厅的半空之中。
     下一刻，紫色的门扉缓缓的打开，从里面出现的竟然就是里贝尔在原剧情之中看到的，或许和坎普雷特家族的先祖关联颇深的“镜中人”。
     依旧呈着倒挂于天空的姿态，镜中人用手中的拐杖，点了点爱丽丝，又点了点里贝尔。
     “起一她上带。”
     里贝尔完全没能理解镜中人的话语。
     他只是在第一声响起的时候，就感觉到眼前的场景在快速的进行变化。
     因为，就在镜中人出声的那一瞬间，里贝尔和爱丽丝的身体，就以类似瞬间移动的方式，进入了紫色的门扉之中。
     于是，空荡荡到只剩下一张破烂的嘴的宅邸二层大厅中。
     镜中人古怪的话语，接连的响彻着。
     “一。”
     “她。”
     “上。”
     “带。”
     直至最后一字响起，紫色门扉也彻底消失，就如同一开始便不存在过一般。
     ...
     ...
     光明大教堂之前。
     大量的参战人员，呆呆的仰望着空中的湛蓝方块。
     他们并非无法理解，化为小方块被吸收的那些成员，已然死去。也并非不知道，此时哪怕彻底溃逃，也不会遭到任何追究。更加明白，现在这个场所每多滞留一秒，都是致命的危险。
     但是，他们还是没有逃。
     不是不想逃，而是逃不掉。
     就在绅士打扮却没有面孔“镜中人”，优雅的突然出现在天空的湛蓝方块侧旁，就如同他从一开始就存在于那里一般之后，所有人便变得无法动弹。
     所有人，都只能绝望的看着，周边的人毫无规律的突然被分解成无数细小的蓝色方块，然后被吸到天空吸收。
     唯一能祈祷的，就是这种犹如天罚般的灾厄，不要降临到自己的身上。
     又是旋转了几周之后，湛蓝方块徐徐的停了下来。
     而一旁的镜中人，用手中拐杖对湛蓝方块轻轻一点。下一刻，湛蓝方块彻底变成了深紫的色彩，然后出现阵阵龟裂，最终如同花朵盛开一般，向着四方裂开。
     格林沃特城的人，这一天有幸目睹到了，孕育魔女的“完美无缺的立方体”之中，到底有什么事物。
     答案，是一个如同虫茧一般的事物。
     “走”到虫茧的旁侧，镜中人将目光盯在虫茧之上，发现有四道紫色门扉分别立于门扉的四侧之后，似乎有些惊讶。
     他打开了第一道门扉，而从门扉之中飞出了一名修女装扮的老年女性，也就是格蕾丝。
     格蕾丝身躯直接没入了虫茧之中，看似一切都已完成。
     但镜中人，还是走进了门扉，并且很快就返回。
     接下来，他又打开了第二道门。
     什么事都没有发生。
     第三道门，也被接连开启，这次则是两道近乎重合的身影，快速的闪入了虫茧之中。
     镜中人依旧如先前一般，在门另一侧的目标都已经到来的情况下，还进入门扉进行着“迎接”般的举动。
     最后，第四道门扉被打开。
     而早已看到有古怪的紫色门扉，忽然凭空出现在依文娜面前的周边诸人，随着门扉的打开，看到了无论是外观还是举动，都无比怪异的“镜中人”。
     等到依文娜的身形也消失无踪之后，位列在白色虫茧旁侧的四道门扉也随之消失。
     ...
     ...
     啪！
     如同是打响指一般的声音，陡然在白色虫茧下方的众人耳中响起。
     随之，一度被完全固定住的众人，终于夺回了身体的掌控权。
     一时间，尖叫与慌乱声不断。
     在混乱无比的光景之中，艾哈德嘶吼着、咆哮着试图重整骑士团的秩序。
     而之前总归表露出了可靠的异端审判会，此时却像是崩溃了一般，全员跪倒在地面上一动不动。
     发觉了自己的妹妹依文娜不见了的布莉姬特，少见的露出失态的神情，揪住身旁能揪住的所有人，质问着到底发生了什么，依文娜去了哪里。
     只有克里斯，依旧在仰望着天空的虫茧。
     “原来是这样...”
     或许在场几乎所有人，都没有看清之前四道虫茧旁的门扉里，究竟出现了什么。但是，克里斯却准确的捕捉到了所有的细节。
     “爱丽丝，还有依文娜...我终于明白你想做什么，一直在做些什么了，里贝尔先生...”
     用着不似平时声音轻声的自语着，克里斯的表情看起来无比的开怀，
     “你果然，什么都知道。”
     第一百五十三章，魔女降临（上）
     睁开眼，里贝尔看到的是熟悉的水泥高楼，以及车水马龙。
     充满现代化的城市之中，空气的颜色似乎都比在格林沃特城时，要灰一些。
     四下环顾，里贝尔发觉自己在一处小公园里。
     随处可见的廉价健身器械，以及不知道是在用哪个门派的武林绝学锻炼身体的老人。
     一切看起来，都和两个月前，没有任何区别。
     而就在这样的场景里，唯一有些格格不入的，就是一个黑发的小鬼了吧。
     之所以，这个小鬼会显得特别的显眼，是因为有些灰暗的世界之中，只有他在发出着微弱的光芒。
     在里贝尔看来，这个小家伙，实在是一副仿佛脑子不太好的打扮。
     因为，他不仅身上披着白色的桌布，而且头上还戴着买生日蛋糕时，附赠的那种纸质的王冠。
     虽然说，小孩子处于一个做出什么好笑的事情也不奇怪的年纪，但是穿成这副样子出门，也着实引来了一些指指点点与窃窃私语。
     “唉...”
     为什么给他看这个？
     里贝尔只觉得头皮都在发痒。
     因为，这个看起来不怎么聪明的小家伙，不是他人，就是他自己。
     或者更准确一点，是他还名为“李维”的时候。
     本来在穿越之后已经淡忘的差不多的记忆，现在由一场沉浸式的电影般的形式，展现在了里贝尔的面前。
     不过，里贝尔却一点都不想看。
     又或者说，不想看这一段。
     因为，小时候的记忆，对他而言是黑历史之中的黑历史...
     哪怕周边的人物还没有动起来，只是看着小时候的自己，里贝尔就已经尴尬到想用脚趾，在地面做些基建之类的工作了。
     小时候的他，可谓是真的一无是处，唯一值得称道的，就是那副未来无比英俊的面孔，这个时间就已经展露出了足够的端倪吧。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
