
 
  
   
    
     “该死，每次都用淑女来当垫脚石！”
     艾哈德恼火的抱怨着，随即很是“淑女”的暴喝了一声，与琳一同用尽全力向上托举盾牌，而尼禄也同时以近乎全身的力量笔直的跃向高空。
     嗖。
     仅仅是一眨眼的功夫，尼禄就已经出现在高空之中。
     “喔喔喔―啊啊啊啊――！”
     由于艾哈德和琳这两名女士，并没有神明之力加持的力量，出乎预料的大。飞到了比预想的地方高出许多的位置的尼禄，在空中手舞足蹈的调整着身形，忍不住发出了惊呼。
     尼禄眼角的余光，似乎看到了正在地面暴怒的艾哈德。这让他的头，不禁的又疼了起来。
     “赛德――”
     天空之中，尼禄大声的吼道。
     虽然他现在的位置很高，但依旧不够。
     而遵循着尼禄的指示，早已守候在自备的魔导炮旁多时的勇者的同伴赛德，准确的发出了炮击。
     呈光束状的魔导炮击，刹那间便命中的天空中的尼禄。
     此时的尼禄已经将圣剑扩大化为一面盾牌挡在身前。而接下了炮击之后，借由着那份冲击，尼禄更是飞向了更高的高空。
     看到尼禄完全是乱来的计划，却意外的顺利，还在地面的众人都多多少少的露出了惊愕。
     他们一时间都不知道，该不该用“配合默契”，来形容之前看到的那幕场景。
     继续向高空飞翔的尼禄，在达到最高点时，彻底的飞跃了巨大化的肢解者。
     简单的调整一下身体的姿态之后，伴随着尼禄的又一声咆哮，一柄足有数十米的光之剑刃出现在满是雾气的天空，利落的斩在了“肢解者”的头上。
     “成功了？”
     “还不够！”
     以身为勇者的超人身体素质与圣剑所完成的，尼禄的一系列强击，却只是让圣剑的剑刃稍微没入了巨大化的“肢解者”的头部。
     甚至于，浅显的伤口，都在以肉眼可见的速度快速的再生着。
     “该你了！”
     尼禄最后的声音，划破天际。
     而早在地面严阵以待的异端审问官，高高举起了他手中的骨枪。而他的身旁，正是异端审判会的圣物。
     在雾气弥漫的现在，只有在异端审判会的圣物范畴之内，才能正常的使用来自神明的力量。
     可是，圣物本身的笼罩范围却十分有限。根本无法企及到近百米的高空。
     所以，之前的尼禄虽然在圣物的范围里，可以自由的踏空遁地，但行动范围也无疑受到了影响。
     而发觉这样下去，自己只有败北之后，尼禄便想出了现在的计划。
     不依靠圣物，也不依靠神明之力，仅靠自己的身躯便在高空由上而下，结结实实的斩肢解者一剑，至于之后...
     轰！
     白光闪过。
     雷霆炸裂在了尼禄的圣剑剑刃之上。
     圣剑坚固的剑刃，丝毫没有被雷击所损毁，而雷霆带来的力量则是推动着圣剑锐利的剑刃，将“肢解者”的头颅，猛然的再切开了数米。
     痛苦的“肢解者”，开始不顾一切的挣扎着，从已经不像是嘴的器官，发出犹如来自深渊的恐怖吼叫。
     他大概也没有料到过，如同飞虫一般跃上来的尼禄，竟然可以对他造成如此巨大的伤害。
     可，这才仅仅是开始。
     轰！
     雷鸣之声，接连不断。
     无论“肢解者”怎么挣扎，尼禄也没有被他从身上甩下去，而圣剑也牢牢的嵌在他的身躯之中。
     而比声音更加快速的雷霆，身形巨大的“肢解者”也更是无从躲避。
     一道一道的雷电，如同狂风骤雨一般，不断的命中在尼禄的那柄光之利刃之上。
     数不清的轰鸣之声，数不清的雷光闪耀。
     随着，一次又一次的轰击，圣剑近一步的切开着“肢解者”庞大的身躯。
     已经彻底感受到了自己的生命即将走到终焉的“肢解者”，竭尽全力进行着反扑。
     他无法取出已经深埋身躯之中的圣剑，他也无法抵挡无形无影但威力巨大的雷霆。所以，他只能不断的攻击在他眼中，如同蚊蝇一般渺小的尼禄。
     根本无从躲避的尼禄，承受着一条条肉色藤蔓的疯狂鞭打，如同一个血人一般挂在圣剑的另一端，只是始终没有松开紧握剑柄的双手。
     短短几分钟的时间，那可以肆意的摧毁任何建筑的巨人，“肢解者”已经被切到了腹部的位置。
     而终于进入到异端审问会的圣物的笼罩范围之后，迟来的神明之力纷纷加护在尼禄的身上的情景，代表着“肢解者”再也没有了反抗的机会。
     轰！
     最后一道雷霆落下，穿过“肢解者”已然分离大半的身躯，再一次命中圣剑的剑刃。
     这一次，光之利刃只是稍微受到了阻碍，然后便重重的挥落砸在地面之上。
     与此同时，已然被彻底从中心部分切成了左右两截的“肢解者”，化为两份巨大的肉块，轰然的倒在了光明大教堂的废墟之中。
     “赢...了？”
     虽然同样是这场作战的参与者之一，但比起两位主力，完全就只是划水状态的艾哈德，呆呆的看着两座彻底分离的肉山，轻声的呢喃。
     “小姐，说不定那些肉块还会再生，所以...”
     “攻城队！上前！用所有重型武器，彻底消灭所有的尸躯残骸！”
     随着艾哈德的吼声，“肢解者”讨伐战，正式落下帷幕。
     ...
     ...
     战场之中，依旧轰鸣不断。
     携带着诸多重型武器来增援的骑士团以及城中各方势力，如火如荼的清理着“肢解者”的躯体。
     由于，“肢解者”在巨大化时，几乎吸收了所有光明大教堂的神职人员。所以，在“肢解者”也被击杀之后，这场光明大教堂攻略站，就这般有些突兀的彻底宣告了终结。
     而一直激战在战场最前线的骑士团团长艾哈德，这才感觉到了遍布全身的疲惫，于是没有加入到对尸骸的清理之中，回到了阵列的最后方。
     “虽然，总是用同样的词语，我也觉得有些腻烦。但是...真的是‘怪物’啊...”
     艾哈德看向这次讨伐战的两名主战力。
     异端审问官在战后就马上倒下了。当时，他的周身都充斥着强烈的雷电，甚至还击伤了几名凑近的异端审判会成员。
     显然，雷霆的力量虽然强大，但是使用的时候会伴有许多的负作用。
     至于另一位尼禄那边。
     幸亏当时，有匹天马反应较快，在尼禄落地之前接住了他。不然，即使当时他身上由于大量的神明祝福而五颜六色的，估计摔在地上也是即死。
     而等到落地之后，上去检查的人才发现，尼禄当时已经受了基本能说出名的所有伤势。全身上下，就没有一块完整的好肉。身上的骨头也是碎裂的不成样子，瘫在一旁连直起身子都做不到。
     只是，就算受着那么严重的伤，尼禄当时居然还在大声的狂笑不止。
     被血彻底染红的面孔上，那睁着一只眼，露出着仅剩的几颗牙，尼禄笑得是那么的开心，开心到有些猖狂的程度。
     更渗人的是，据尼禄的同伴赛德所说，“这种程度的伤”，也就是换做常人大概能死上一百次的伤，放在尼禄身上，竟然是可以自愈的。
     而且，根据经验，可能都用不上一个月，二十多天就够了。
     比起尼禄的伤势还有复原能力，艾哈德对于赛德所展现出的经验感到了更为的震惊。
     换而言之，这位冒险家平时经常这么作死？
     这就是坎普雷特家族的底蕴吗？
     “里贝尔阵营”就派来了几个人，结果没一个正常的。
     “在我看来，艾哈德团长和琳小姐，也足够怪物了。正是因为，在这片雾气之中，来自神明的力量大部分都会受到限制，所以才正能显现出诸位‘真正的强大’。”
     作为艾哈德交谈对象的克里斯，微笑着说道。
     如果说，放在这场战役前，艾哈德听到这番奉承的话也就信了，说不定还会有些欣喜。
     但现在...
     看着被重型攻城器械轰击了许久，还有大半的“肢解者”的尸骸，艾哈德觉得克里斯的客套话，一点都不走心。
     在这些天之前，艾哈德还以为自己无论是武力还是其他方面的能力，都是王国中的佼佼者。
     但是，随着这段期间遇见各种领域的“怪物”，她觉得自己可能是名普通人。
     有的时候，没有一个鲜明的对手进行衬托，还真就容易将过分出色的人，划分到平庸的行列之中。
     “现在，应该只剩下去捕获修女格蕾丝，这最后一步了吧？”
     摘下头盔，长舒了口气之后，艾哈德向克里斯征求着意见。
     不仅是因为克里斯是骑士团的顾问，还因为在里贝尔不在场的情况下，克里斯基本等同于伯爵派出的代表。
     虽说，艾哈德也知道克里斯是脑力担当。
     但是，看到之前那么几经波折且波澜壮阔的战斗之后，身上的装扮也一尘不染的克里斯，艾哈德还是有种想要按一按太阳穴的心情。
     除了克里斯之外，那名伯爵大人的女仆，“肢解者”的模仿犯，也完全是个局外人一般的观众。
     “真的有那么简单就好了...”
     克里斯望着光明大教堂的废墟，叹着气说道。
     “什么意思？”
     “艾哈德团长，就没觉得雾气泛起的时机，很奇怪吗？”
     克里斯问道。
     而艾哈德想了想，发觉确实古怪。
     她对那所谓的仪式现在也有些云里雾里，但是却也知道“雾夜”是会在那些连环杀手死去之后才降临的。
     所以，抛出昼夜之类的问题，“肢解者”被斩杀后如果雾气泛起倒是正常，但明显不是这样。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
