
 
  
   
    
     看到这个人的瞬间，里贝尔便是一怔。
     “修女...格蕾丝？”
     年迈的修女，艰难的直起身子，从大量黏液之中勉强的拖出一部分身体，然后看着里贝尔，报以温和的笑容。
     “又见面了，坎普雷特伯爵大人。”
     “...”
     看到格蕾丝之后，里贝尔一时间反而不知道该做出什么样的反应。
     他想象过，自己有可能会愤怒，冲上去直接痛殴对方什么的。毕竟，作为神秘组织的幕后黑手，作为诸多连环杀手的“母亲”，修女格蕾丝的恶行，简直可以说是数之不清。
     他也想象过，他会畏惧的艰难的咽下口水。因为，企图复活魔女，举办了数次仪式的修女格蕾丝，或许能爆发出远超于那些疯狂连环杀手的力量。
     但实际上，他只是久久的愣在原地而已。
     反而是修女格蕾丝，一边继续从巨大果实之中，艰难的拖出身体，一边丝毫不以为意的与里贝尔继续交谈。
     “虽然，当时就已经感觉到了，您的身上也有‘魔女之核’，但没想到您真的有出现在这里的资格。”
     格蕾丝稍微停顿了一下，感慨般的说道，
     “果然，您很‘特殊’呢...”
     而听着这经常可以从各种古怪的人口中听到的词语，“特殊”。
     这一天，里贝尔终于明白了自己，究竟特殊在哪里。
     第一百五十四章，魔女降临（中）
     在这有原初魔女以及惧，并且还有爱丽丝的地方。再结合所谓的“魔女之核”，里贝尔一下就将一切都联系在了一起。
     这里，大概就是魔女诞生之处。
     而他，确实很特殊。
     因为，他仅凭一己之力，就将“魔女”两个字之中的“女”字，变成了一个最大的骗局。
     所以，真的是男性也能成为“魔女”？
     不，再怎么说也是变成魔男什么的吧。还是说，无论之前是什么样的性别，获得了魔女的力量就会各种意义上变成“魔女”？
     这种事情绝对不能发生！
     里贝尔看着已经走到了他面前的修女格蕾丝，半晌没有说出话语。
     自己的事情，就已经足够让他头大了。
     他基本能确定，他所认为的“特殊”，和天谴教会的成员们口中的“特殊”，绝对是同一个含义。
     首先，天谴教会的符号就是魔女诞生时会出现的“完美无缺的立方体”。
     其次，他以及黑鸦、“夫人”等人所在的部门一样的地方，叫做“魔女议会”。
     他还想起了黑鸦的话语。
     没人知道“魔女之核”，究竟是以什么样的基准寄宿在他人的身上，甚至不知道“魔女之核”具体是什么事物。所以，就连拥有者本人，也不会清楚这件事情。
     从始至终黑鸦都没有对里贝尔说过任何一句谎言，事实正是如此。
     甚至，黑鸦连敷衍都没有敷衍过他。因为，每次他问到自己的特殊之处时，黑鸦总是神神秘秘的语焉不详。而这样的情况，与其说是里贝尔的“特殊”需要隐瞒，不如说黑鸦自己都不知道里贝尔到底特殊在哪里。
     “魔女之核”的存在，很难被探知。
     但是已知，至少有两人可以察觉。
     一位是里贝尔的那位小姨，坎普雷特“夫人”。另一位，便是修女格蕾丝。
     这样的情况，代表修女格蕾丝对于魔女的了解，远远超出了里贝尔的想象。
     所以，现在这个古怪的场所是魔女诞生之处的话，对于格蕾丝而言无疑是主场。
     此时，格蕾丝已经缓缓的走到了中心的光源的附近。
     里贝尔下意识的觉得，他必须要阻止格蕾丝才行。
     因为，他还记得黑鸦的话语之中所说，“魔女之核”与聚集起的魔女力，通过灵魂作为媒介产生共鸣，就会让新的魔女诞生。
     而就在里贝尔准备上去姑且制伏那名颤巍巍的老修女再说的时候，他突然发觉，自己无法动弹了。
     “这样是不行的，坎普雷特伯爵大人。虽然，这里的候选者有些多。但是，惧将我们聚集起来，并不是为了让我们互相争斗，决出胜负。因为，惧是讨厌任何形式的争斗的原初魔女。”
     格蕾丝回首望了一眼里贝尔，然后和蔼的解释道。
     听着格蕾丝的话语，里贝尔姑且消除了敌意，然后便发现身体的状况又恢复了正常。
     “你很了解这位原初魔女？”
     “比起其他人，大概是算比较了解的一方吧。”
     格蕾丝修女依旧保持着平静，
     “自从我小时候，不小心掉进一口古老的井中之后，我就变得可以听到惧的声音了。而我姑且算是比较长寿的人。所以，这些年我也听了很多。”
     听着格蕾丝的话语，里贝尔怔了一下。
     这名修女，现在究竟是多少岁？
     六十、七十还是八十甚至九十？
     总而言之，她真正开始行动是在大概十五年前。
     也就是说，从她幼年到十五年前的数十年的时光里，她一直聆听着来自原初魔女的呓语，却没有行动？
     “是的。”
     就像是看穿了里贝尔的想法一般，格蕾丝说道，
     “因为，惧的话语，一直无法打动我，所以自然也无法驱使我。对于他人而言，或许呓语是件很痛苦的事情，但对我来说却并不是什么大不了的事情。我天生便不具备听力，所以惧的呓语，算是我这一声可以听到的唯一的声音。”
     “...”
     听着格蕾丝那真的不以为意的语气，像是在说一件很稀松平常的事情一般的口吻，里贝尔则是感到了一丝的毛骨悚然，
     “自我能听到惧的呓语之后，我便被逐渐的剥夺了味觉、触觉以及视觉。”
     格蕾丝指着自己的双眼，微笑着，
     “这也同样是久远到无法明晰的进行回忆。不过，这对我而言也并不是什么大不了的事情。虽然一开始，对我也造成了一些不便。但还是可以适应的...”
     看着慢慢在中心部位的光团上，徐徐直起背的格蕾丝，里贝尔感受到了一股无形的重压。
     “所以，有关于我的事情，我说了很多。伯爵大人又怎么样呢？为什么，身为一名男性，你也可以拥有‘魔女之核’。而你与惧的力量共鸣之后，是否也会成为魔女？又或者说，魔人？”
     面对格蕾丝的提问，里贝尔只能说，他自己也没有头绪。
     毕竟，他今天才知道，自己到底特殊在哪里。
     而他也明显的感觉到，他已经被格蕾丝修女所展现出的气势所压制，被对方彻底牵引的对话的节奏。
     换做他人，这样的情况出现也就出现了。毕竟，里贝尔本身就“不善言辞”。
     不过，面对格蕾丝，里贝尔却不得不小心。
     因为，格蕾丝拥有着神秘的洗脑能力。并且，他不知道这种能力的强度到底如何，自己会不会在不知不觉间就变得如同操线木偶一般。
     虽说，惧的力量似乎真的在避免他们之间发生争斗。但这个信息终究是格蕾丝提供的，并且格蕾丝也对惧更加熟悉。还有便是，洗脑行为到底算不算与对手争斗，也并不好说。
     格蕾丝从一开始，就没有做什么出格的举动。
     但是，这扑面而来的压迫感，让里贝尔明白，这位神秘组织的“母亲”，与之前他所见过的那些可笑且丑陋的连环杀手，有着本质上的不同。
     “你认为呢？”
     拿出经典的话术，摆着经典的冷酷面孔，里贝尔冷声的反问道。
     明明是一种空手套情报的举动，但是由里贝尔伯爵来做，就完全不像是那种感觉。
     这，实在是件不可思议的事情。
     “我认为...还是算了吧。我已经老到头脑也不清晰了，已经没有办法和年轻人，玩这种猜谜的游戏了。伯爵大人。”
     背脊稍稍塌下的修女格蕾丝，依旧带着慈祥老人的面孔如此的说道。
     也正是这样的面孔，让里贝尔尤为的不敢大意。
     因为，如果不是内心极端的扭曲着。无论是以格蕾丝以往的行径，还是她的经历，都理应让她无法做到能露出这种神态与神情。
     “既然，伯爵大人不想与我近一步的进行相互的理解。那不如，就让我们开始仪式吧。”
     格蕾丝说着，将手伸向了巨大的光团，那犹如魔女力的凝聚体一般的事物。
     而就在她触碰到光团的瞬间，原本在光团之中很模糊的阴影，顿时变得清晰了许多，隐隐可以看出是一个人影。并且，光团规律的颤动，也变得激烈了起来。
     与此同时，格蕾丝的手臂仿佛融化进了光团之中，为此刻的场景增添了一份诡异。
     “仪式？”
     “自然是仪式。虽然遭到了伯爵大人的破坏，这些魔女力，也勉强足够让两名魔女诞生。”
     两名魔女？
     听到格蕾丝的话语，里贝尔惊讶之余，瞬间明白了《魔女在悲鸣》的原剧情的后续，大概是怎样的走势。
     之所以依文娜会在原本的剧情里成为哀伤魔女，并非她想办法抢夺了格蕾丝的资格，而是她们都成为了魔女。
     所以，原剧情的后续，大概就是克里斯一边追逐成为魔女的依文娜的身影，一边成长，然后一同打倒一切的始作俑者格蕾丝这般的剧情。
     而现在，这个剧情却又有了新的变化。
     因为，魔女的候选人增加了。
     “原初魔女，都是很贪婪的。”
     “对于原初魔女而言，衍生魔女都只是她们复活的一个步骤而已。”
     “而仅仅一个‘魔女之核’是不可能承载原初魔女的所有力量的。而贪婪的她们，又不舍得舍弃其他力量。所以，每次魔女诞生的仪式，都会出现复数的魔女。”
     “但至今很少出现复数魔女的目击情报，是因为这些魔女又会分成‘灰之魔女’与‘白之魔女’。灰之魔女是猎手，只有一位。而白之魔女，往往只能作为猎物。”
     “最初的魔女之核，虽然无法承载所有原初魔女的力量，但是却可以成长。这种成长方式，很简洁明了，便是同源魔女之间的相互吞噬...”
     “而面对往往更加强大一些的灰之魔女，白之魔女或是会在成为魔女的瞬间便成为饵食，又或者不顾一切的逃离。所以，人们最终往往只能看到灰之魔女。”
     “至于吞噬了所有同源魔女的灰之魔女，将得到原初魔女的全部力量，也就会变成那名原初魔女本身。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
