
 
  
   
    
     第一百五十六章，白之魔人
     光明大教堂的废墟之前。
     混乱不堪的事态之中，只有异端审判会的成员们，依旧保持着秩序，仰望着天空。
     “我们也撤离吧，审问官大人。魔女已经降临的现在，不等到其他审问官，我们是无法与其对抗的。”
     似乎是异端审问官的副手一般，之前的战争之中也在指挥其他人的审判会成员说道。
     从声音可以听出，这么副手是一名年轻的女性。
     此刻，天空正在逐渐的浸染为深紫的颜色。
     这是“魔女的庭院”正在展开的表现。
     虽然，庭院的展开程度暂时有限，但是依旧轻易的笼罩住了整个格林沃特城。
     而对于熟知魔女的异端审判会而言，看着已然变为紫色的天空，无异是看到了等同于末日降临般的情景。
     “不，我会留在这里。”
     异端审问官，紧握住手中的骨枪，
     “需要有人为审判会试探出，新的魔女究竟拥有着什么样的‘规则’。为了在不远的将来，彻底葬送这些‘天灾’。”
     异端审问官呈十字的古怪眼眸之中，流露出决绝与坚定，
     “你们才是，在魔女开始行动之前，早点从这里离开吧...”
     “不！”
     副手断然的拒绝着，然后回首望向其他的审判会成员，
     “我们没人会从魔女的面前逃走！”
     随着副手的话语，审判会的成员们，开始纷纷摘下了那些如同门帘一般的古怪头饰。
     只见，这些之前在战争之中，如果无情的机器一般不断进行着杀戮的异端审判会成员，其真实的面容都是一些普通到再不能普通的年轻人。
     如果，要说他们与其他人有所不同。那便是，他们露在外面的肌肤的一部分，斑斓的呈现着类似于魔石的色彩。
     跟随异端审问官“雷牙”的这队异端审判会成员，全部都是距今十五年前，另一起魔女事件的受害者。
     那位通称“繁荣魔女”的存在，彻底的毁灭了他们的故乡，并且为他们留下了身体会逐渐变为魔石的可怖病症。
     “是吗？那我也不会阻止你们。不过，你们需要随时做好，为我牺牲的准备。”
     异端审问官淡漠的扫了一眼，已经共同前行了十数年的同伴，开始解起了自己身上的古怪绷带。
     晶莹且干枯的身躯。
     异端审问官雷牙的身体，已然近乎全部化为了魔石。
     “是！”
     没有一人因异端审问官的话语而退缩，异端审判会全员爆发出了整齐的吼声。
     ...
     ...
     “放开我！快放开我！就在那里，那里有个有趣的对手在等着我！”
     大教堂废墟的边缘，勇者尼禄挣扎着，试图从他同伴赛德的手里挣脱。
     “你这家伙适可而止！就你这样的身体，能做到什么！”
     平时看起来憨态可掬的赛德，少见的带着恼火的神情，怒斥着尼禄。
     “没事！我已经恢复了至少七成！你难道看不到吗？悬在那边的那个家伙，正在对我发出邀请，正在...”
     咚！
     一声重击的响声从尼禄的后脑响起。
     承受着普通人可能会即死的闷棍，尼禄干脆的昏死了过去。
     而赛德看着身旁，默默的将一度拆下的金属棍棒重新安回轮椅上的布莉姬特，用力的吞咽了一下口水。
     嗯...
     即便再迟钝的人，也能感受得出，平时总是没正经的布莉姬特，现在很是暴躁。
     “依文娜在哪里？克里斯先生又在哪里！”
     自依文娜突然消失之后，就接近暴走的布莉姬特，瞪着赛德质问道。
     而赛德则是连连表示他不知道。
     之所以，布莉姬特在寻找克里斯。是因为先前，他隐约听到克里斯望着天空的白色巨茧，念出了依文娜还有爱丽丝的名字。
     可是，在谁都没有察觉到的时候，克里斯竟然也不见了踪影。
     轰！
     冒险团三人组正在交谈之际，雷霆的巨响忽然震响天际。
     一道雷光，劈开了在天空之中，浓稠的蔓延着的，如同深紫之海一般的事物。而随着光芒的展开，下方的众人，看到了悬挂在高空之中的，身着着黑色修女服的女性。
     如果，光明大教堂的职员们有幸存者在场，那么他们一定可以认出，这名女性正是修女格蕾丝。
     又或者准确一些，年轻时的格蕾丝。
     已然恢复全盛期样貌的格蕾丝，端庄、沉稳、不带任何一丝波澜的静静的停悬在高空之上。
     此时，在魔女的庭院不断蔓延的场景之中，比起说是服侍神明的修女，更像是神明本身的格蕾丝，正在专注的望着远方。
     她似乎，正在寻找些什么。
     刹那之间，又是一道雷霆劈下，正中格蕾丝。
     虽说，参与过讨伐战会议的骑士团成员以及布莉姬特等人，都隐约的可以猜出，此刻的格蕾丝已经成为了魔女。
     但是，他们一时间却难以产生实感。
     因为，格蕾丝虽然恢复了年轻，但是看起来依旧与常人没有太大的区别。
     她不会让人一眼看上去，就觉得绝望，也不会为注视着她的人，带来可以瞬间让他们崩溃的压力。
     如果不是她怪异的停在高空之上，众人都很难将其认知为魔女。
     所以，一道仿佛可以将天空都劈开一般的雷霆，正中格蕾丝时，众人似乎只看到了一个正在不自量力的与天威进行对抗的蝼蚁。
     耀眼的白色光芒之中，格蕾丝渺小的身躯，好似随时都会灰飞烟灭。
     但是，雷霆过后，什么都没有发生。
     是真正意义上的，什么都没有发生。
     天雷正中一个人虽然带来了富有冲击力的视觉效果。但其后，那名被雷霆正中的存在，连发丝都没有掉落一根的情景，才是更加令人震撼。
     一道又一道的雷霆，伴随着下方异端审问官竭尽全力的嘶吼，不断的打向格蕾丝。
     耗费着自身一切的异端审问官，一条手臂都像是干枯的枝干一般，自顾的脆声折断。而他身旁的审判会方阵，已经倒下了超过半数的成员。
     可就像是嘲笑着异端审判会的决意一般，沐浴在雷霆之中的魔女，依旧是纹丝不动。
     她没有遭受任何来自雷霆的伤害。而最终她选择稍微用眼角的余光扫了一眼地面之上真正的蝼蚁，并非是因为她感受到了威胁，单纯只是些微的有了不耐烦的情绪。
     格蕾丝抬起手，指了一下地面。
     瞬时间，代表着魔女力量的深紫色雾气，将整座格林沃特城包围了起来。
     几乎是一瞬之间，城中就开始遍布惊异的叫声，然后逐渐演变成歇斯底里的绝望吼叫。
     只是，这些嘶吼的声音，却无法传递到他人的耳中。
     因为，在先前的一刻，在魔女的力量之下，格林沃特城之中的所有人，都在同一时刻失去了五感。
     ...
     ...
     格林沃特城远端的山丘。
     随着空间的摇曳，一只戴着白色手套的修长手指，凭空在空无一物的场所，“撕”出了一条黑色的裂缝。
     而从裂缝之中，里贝尔从容的走了出来。
     里贝尔目视着地面，然后看着其逐渐的从坑洼变得平整，再看着其逐渐从肮脏变得洁净，然后将怀抱中的依文娜与爱丽丝，小心翼翼的放在了整洁的地面之上。
     稍微抬起头，凝望着被深紫色的武器所笼罩着的格林沃特城，里贝尔轻轻叹了口气。
     他好像成为魔女了...
     不，魔人应该更准确一些。
     而成为魔人的过程，比里贝尔想象之中的更加随意与随便。
     他记得黑鸦说过，必须要用灵魂与魔女力的结晶共鸣什么的，才能成为魔女。但是，他也没觉得自己和惧的力量共鸣了什么的，只是将手伸进了进去之后，大量的魔女力就擅自的流入了他的身体之中。
     说是仪式，但仪式的最后一步，多少缺乏了一些仪式感。
     或许，这也是因为他“特殊”的缘故吧。
     总而言之，万幸的是他没有从生理上也变成魔女。
     那么，现在该怎么办？
     之前，由于情况太紧迫，他想都没想就冲了过去。
     而冲动的结果不是魔鬼，而是魔女...呃，魔人。
     没记错的话，同一名原初魔女之中衍生出的魔女，是要进行类似于养蛊一般的厮杀的。
     然后现在，他是比较弱势的白方，而格蕾丝则是更加强大的灰方。
     他必须小心，不要成为格蕾丝的猎物。
     ...
     到底为什么会变成这样？
     他本来是想逃开那些该死的原剧情的。但是，现在不要说逃过了，反而成了原剧情的中心。
     不不，已经不是原剧情不原剧情的问题了，他这位少见的魔人，简直是世界的中心了吧...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
