
 
  
   
    
     “是的，与其说是纵容。我引导出了最真实的她。”
     “就算因此，会有许多无辜之人死去？”
     “没有人是不可以死去的，伯爵大人。”
     格蕾丝面对质问，丝毫不显动摇，哪怕是在面容恐怖的里贝尔面前。
     “之后的那些连环杀手，也是你‘引导’的结果？”
     “是的，伯爵大人。我认为‘快乐’是世间之中，最美好的情感。毕竟，就连我这样的人也可以理解。而我虽然感受不到快乐，但是却认为不让那些在苦痛中挣扎的人，感受到这种美好的情感，是件很不公平的事情。”
     格蕾丝和蔼的微笑着说道。
     “杀死他人，等同于‘快乐’？”
     里贝尔不敢置信的看着侃侃而谈的格蕾丝。
     “您无法理解吗？这个世间的所有生命，都是有着天敌的。为的，是防止无限膨胀的生命，终有一天会毁灭整个世界。但是，我们‘人’却是没有的。”
     “因为，人的天敌同样是人。我们会擅自的杀死同类，保持平衡。这是我们诞生的时候，就已经被制定好的规则。所以，杀死同类，是作为人最原初的渴求，是最大限度的快乐。”
     伴随着语气的高涨，格蕾丝面上的神采也多了几分昂扬。
     “你知道自己究竟在说些什么吗？”
     里贝尔凝视着格蕾丝，
     “像你这样的‘人’，就不应该诞生在这个世上。”
     里贝尔没有再与格蕾丝进行交谈。
     他觉得，比起和格蕾丝，或许和一个疯子都能交流的更加有条理一些。
     “你之前的人生，已经被这种家伙彻底搅乱了。所以，之后的人生没有必要再受到她的影响。”
     回过身，里贝尔对着依文娜说道。
     他无法想象，面对这种仿佛天生就是为了堕落为魔女而生的仇敌，此时的依文娜究竟是怎么样的感受。
     但是，他希望可以减少依文娜所承受着的痛苦。
     “因为，我之后的人生，并不只是属于我吗？”
     “...”
     与重新抬起头时依文娜四目相对，里贝尔从中看到了坚定。
     他忽然觉得，或许现在的依文娜不再是他印象之中，那仿佛随时会破裂的脆弱的易碎品。
     “嗯。”
     里贝尔点了点头。
     ...
     ...
     诞生之间的对峙，依旧在继续着。
     虽然，依文娜暂时放弃了成为魔女的想法，但是里贝尔对于目前的状况，仍然是束手无策。
     固然，无论从黑鸦的话语还是格蕾丝的话语都能听出，成为了衍生魔女，会逐渐成为原初魔女的容器，变得“不再是自己”。
     所以，他不希望和自己多少有些交情的依文娜，成为一出悲剧的女主角，是理所应当的想法。
     但是，之后又要怎么办？
     魔女，只有魔女才能进行对抗。
     哪怕，按照魔女诞生的规则，从原初魔女惧的尸骸之上诞生的两名魔女之中，格蕾丝会成为猎手“灰之魔女”，而另外一名则会成为相对弱小的“白之魔女”。
     但至少拥有同等次元的力量，他们才有反抗的余地。
     那...就这么拖着？
     只要迟迟没有第二人去和惧的力量进行共鸣，那这场仪式是不是就会旷日持久的延续下去？
     而他的举动，多多少少破坏了魔女诞生的仪式，所以格蕾丝聚集起的魔女力应该是有限的，否则也不至于只能勉强诞生出两名魔女。
     那么，是不是可以指望外界的力量，可以干涉甚至破坏这场仪式？
     万物教会的异端审判会，不是专门打魔女的组织吗？他们应该有办法吧？
     里贝尔虽然没有在面上表露什么，内心却在快速的算计着。
     既然依文娜暂时稳定了下来，那下一个问题就是在场的第四个还没有裂开的，包裹着爱丽丝的果实。
     如果爱丽丝也和之前的依文娜一样的话，他对爱丽丝又要说些什么，才能直抵对方的灵魂？
     “你不过来这些坚果都归我了？”
     再怎么说，这样的话语也太弱了一些...
     “依文娜，之前你在那颗果实之中，看到了些什么？”
     如果可以，里贝尔也不想问的。
     因为如果和他的遭遇一样，是一段黑历史的话，他的提问只会让现在就很尴尬的两人，变得更加尴尬。
     “被里贝尔先生唤醒之后，那段记忆就变得很模糊。”
     依文娜想了想之后，平静的说道。显然，她看到的情景并非难以启齿，
     “我隐约记得...是我搞砸了一切。所有人，都倒在血泊之中...和我相识的所有人。仅仅是因为，他们被卷入到了我的事情之中。而我总是那么无力...”
     里贝尔微微蹙眉。
     依文娜的换做他人可能有些难懂，但是对于看到过原作剧情画面的他而言，却一下就理解了。
     只不过，那不是原作画面，已经不会再发生的画面了吗？
     是惧给她看了段幻觉什么的？
     就在两人的话语之间，就像是惧在回答里贝尔，这种对峙不会永远继续一般。
     包裹爱丽丝的果实，终于破开了。
     径直的站起身，爱丽丝伫立在已经破碎不堪的果实外客之上。
     而那熟悉的金发与幼小的身影，看在里贝尔的眼中，突然让他觉得，有些陌生。
     “爱丽丝！”
     与之前同样，爱丽丝开始如同被外力所操控一般，走向了光团的方向。而里贝尔的喊声，虽然比之前依文娜时的时机早了一些，但同样毫无效果。
     “这次是真的不会起作用的，伯爵大人。”
     格蕾丝轻飘飘的声音也再度传来，
     “在果实之中滞留的时间，基本等同于在其中之人，究竟有多么坚定的意志，去渴求魔女的力量。”
     里贝尔听闻，脸色顿时沉了下来。
     修女格蕾丝没有说谎的理由。
     可按照常理而言，爱丽丝只不过是一个小孩子，并且她的父母在遭遇里贝尔后，躲开了一个又一个的FLAG。所以，她还是一个一直生活在幸福家庭之中，在所有人的宠爱下长大的孩子。
     她到底有什么理由，去那般坚定的渴求魔女的力量？
     难道，她也和依文娜一样，看到了满怀着惧的恶意的幻象？
     “爱丽丝，清醒些！不要沉浸在幻觉之中！”
     即使知道徒劳，里贝尔也只能竭尽全力的喊道。
     而爱丽丝则是一副完全没有听到里贝尔呐喊的状态。
     也就在这个时候，里贝尔突然从爱丽丝的身上，看到了古怪的一幕。
     难怪，爱丽丝刚从果实中脱离的时候，他会感到陌生。
     因为，面前的爱丽丝，对于里贝尔而言确实是陌生的少女。
     爱丽丝，竟然在快速的成长！
     伴随着她踏出的步伐，她的身躯开始逐渐的成长着，跨过幼年期、跨过少女期、片刻间走向成熟。
     而更让里贝尔惊愕的时，爱丽丝身上一直都黯淡着的主角之光，竟然随着她此刻的成长，正在逐渐的恢复光亮。
     里贝尔没有时间去欣赏爱丽丝长大后，究竟会是一副怎样的美丽身影，他只看到爱丽丝即将接触到那光团形状的，魔女力的结晶。
     无论这样的现象代表什么，里贝尔都知道，想要再通过话语阻止爱丽丝，应该是不可能做得到的事情。
     除非...
     自爱丽丝出现后，一直处于静止状态的里贝尔，突然动了起来。
     实际上，只要不试图阻止爱丽丝，里贝尔一直是可以动的。
     而动起来的里贝尔，在身旁依文娜惊愕的目光之中，快步的冲向爱丽丝。又或者更准确一些，冲向魔女力的结晶。
     刹那之间，里贝尔便感到了光团的前方。
     然后在爱丽丝将其触碰之前，他将自己的手先一步伸了进去。
     在接触到魔女力结晶之前，里贝尔似乎又看到惧的身影。看到了惧在兜帽之下，那玩味的笑容。
     现在，他总算明白了。
     为什么比起其他人，惧之前给他的，驱使他成为魔女的理由，会显得那般的薄弱。
     因为，这才是惧给予他的，真正的“理由”。
     ...
     ...
     格林沃特城。
     人心惶惶的城市之中，异端审问官抬起头，绝望的看着天空。
     高挂在云端之上的白色巨茧，彻底的破碎而开。
     即使是第一次目睹这样的情景，他也知道其代表着什么含义。
     魔女诞生的仪式成功。
     新的魔女，即将降临在这片大地之上。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
