
 
  
   
    
     又是凝望了格林沃特城一阵，现在的里贝尔，能看出格蕾丝究竟在做什么。
     她在近一步的吸收惧残留的魔女力，试图让自己变得更加强大。
     所以，她的庭院才会仅限格林沃特城周边，没有继续的扩散。
     而这样的情况，代表着格蕾丝与他之间的力量差距，会变得更大。
     又是思考了片刻之后，里贝尔将目光集中在了一直携带在身边的破灭之剑。
     随着心念而动，一个虚幻的身影逐渐在他的身边变得凝实。
     “破灭。”
     看到已经化为了实体，踩在坚实的地面上，还在愣愣的发呆的红发少女，里贝尔出声唤道。
     “诶？诶诶诶诶？”
     意识到自己处于什么样的状况之后，显然受到了惊吓的破灭之剑的化身，开始“诶”个不停，
     “你、你是坎普雷特没错？不过，不过你的状态怎么好像有点奇怪？还有...我这个姿态，怎么可以出现在现实里？”
     听着破灭之剑惊疑的一连串疑问，里贝尔在心中感慨，这个不知道存在了多少年的剑，是真的没有脑子...
     “我是我，那柄剑也是我，那我又是谁？那柄剑又是谁？”
     “那种事怎样都好。”
     里贝尔打断了破灭的哲学疑问，然后开始询问了起来。
     “破灭，如果是你的话...可以杀死魔女吗？”
     里贝尔的提问，似乎让时间都停滞了一瞬。而慌乱的抱着头，一脸傻气的破灭，神情开始变得沉稳、严肃。
     “虽然我不记得我有没有杀死过魔女。但是，应该是可以的。”
     破灭望着里贝尔，
     “没有我无法‘破灭’的事物。因为，一旦我变‘钝’，我们之间的誓约便会自动的被废弃。而如你所见，坎普雷特。你至今也与我联系在一起。”
     “还真是有说服力的理由。”
     里贝尔微笑着点了点头。
     不愧是能在传说之中登场的，坎普雷特家族代代相传的至宝。
     破灭之剑，便是解决所有事情的，最后一块拼图。
     ...
     ...
     不久之后。
     手持着破灭之剑，里贝尔与破灭一起眺望着远处的格林沃特城，以及魔女格蕾丝。
     在与格蕾丝一起成功完成仪式的瞬间，里贝尔便得知了格蕾丝的别名。
     “欢愉魔女。”
     这某些时候，会让人想入非非的词语，放在那名扭曲到极致的修女的身上，还真是一点都不合适。
     至于，里贝尔这位魔人的别名...
     “坎普雷特，你真要这么做吗？”
     身旁的破灭，打断里贝尔的思绪提问道。
     “嗯，除了这个方法，也没有其他手段让你直接斩在对手的身上。毕竟，那是名真正的魔女。”
     里贝尔有些漫不经心的回答道。
     “可是...这是你好不容易得到的力量。我也不能很好的说明，但是，之前在深层意识空间的时候，我能感受到你在渴求力量...”
     破灭有些纠结的说道。
     “我在渴求力量吗？”
     里贝尔想了想，当时的他可能确实有那种趋向。
     因为，“艺术家”、巨人、意料之外的雾气等等预想外的遭遇，让他感到了无力，以及憋屈。
     他倒也不是怀着自己的敌人，必须要得到自己认同之类等等的中二想法，只是“艺术家”也着实太过于丑陋了一些。
     将他揪出之前，说他是什么“地下世界的帝王”一副很有位格的样子。
     但真正翻出来，他不过是一个跳梁小丑而已。
     只能通过那种卑鄙手段，胸怀也是肉眼可见的狭小的小角色，他竟然对其束手无策。若不是提前准备了后手，甚至会遭遇生命危险。
     为什么？
     因为他没有力量，只能依靠他人。
     而那出现在大圣堂讨伐战的巨人，也是同样如此。
     在格林沃特城之中，里贝尔是尽了力的。他让很多事情，都与原剧情产生了巨大的偏离。
     他让更多的人，加入到了本应只属于克里斯与依文娜的剧情线之中，阻止了许多悲剧的发生。
     但是在最后一天，一切还是回到了原轨。
     并且，这同样也并非是对手多么狡猾，多么具备智慧。仅仅是因为格蕾丝她们，从始至终都有着可以碾压一切的意外，让魔女成功降临的力量。
     他看似改变了很多，但是什么也没能改变。
     他没有能改变命运，改变结局的力量。
     所以，他当时很希望自己具有足以让一切事情，都按照自己的心愿所运转的，绝对的力量。
     这种渴求，同样是他对于自己的无能感到愤怒的表现。
     而当时的他，大概做梦也想不到，仅仅就在数个小时之后，他就能如愿以偿的获得他想要的一切。
     只不过...
     “不过，是一如既往的选择而已，破灭。你或许不知道，在我看来，我在这个世界之中面临种种的选项，其实是件理所应当的事情。”
     长舒了一口气，里贝尔对着破灭说道。
     他不指望破灭可以听懂，他只是单纯的想向他人倾诉一些。
     第一百五十七章，审判之刻
     “或许，我应该放任欢愉魔女的肆虐，独自的逃走，独享这份魔人的力量。”
     里贝尔感慨着，并且发自真心的认为，这或许才是正确的选项。
     固然，在与格蕾丝同属一个源头的情况下，他今后大概无法逃避格蕾丝这名灰之魔女的追捕。
     只不过，掌握了白之魔人力量的他，不仅不会束手就擒，而且有着一些很方便用来逃走的能力。而且，仔细想想的话，如果不想被惧占据身躯，作为其复活的容器，格蕾丝应该也会刻意的留下他。
     当然，前提是那时候的格蕾丝，还能进行理智的思考。
     “在接受惧的力量的那一刻，我明白了很多事情，并且触及到了惧的一些思绪。所以，我觉得我现在杀死格蕾丝，正好符合了惧的期望。”
     如果为惧这名原初魔女，添加一个“人类化”的形容词的话。里贝尔觉得，她是一位“阴谋家”。
     他也不知道，惧到底是什么时候选中他的。
     究竟是在魔女诞生之间，看到了他的过去之后。还是自他踏入格林沃特城起，就已经都做好了计算。
     但是，他成为白之魔人，与其说是他的选择，不如说是惧让他不得不这么选择。
     惧需要他成为魔人，需要他的力量，需要他去做只有他才能完成的事情。
     格蕾丝曾经说过，原初魔女都是贪婪的。但是，惧显然并非如此。
     已经成为魔人的里贝尔，可以切身的感受到，如果将格林沃特城周边的魔女力全部聚集起来，诞生和他与格蕾丝等同的十名魔女，大概都是足够的。
     但是，仅仅两人，惧就认同了仪式。承担了她的大部分力量，或许会就此消散的风险。
     这说明，惧想要的事物，和其他原初魔女所需要的事物，可能有着本质上的不同。
     “所以，你是在清楚的知晓一切的情况之下，故意选择错误的选项吗？坎普雷特。”
     破灭带着不解的目光与口吻提问道，
     “嗯。”
     里贝尔平静的点了点头，
     “‘人’会故意选择错误的选项，但是‘魔人’却不会。所以，这是我依旧身为人的证明。”
     里贝尔说着，回头看了眼依旧在昏迷状态之中的依文娜与爱丽丝。
     虽然那所谓的“艺术家”如同小丑一般。但是里贝尔觉得，他有句话没有说错。
     那就是，他真的很弱小。并且，也真的具备着太多的弱点。
     “比起这些，难得让你拥有了这样的身躯，却马上就要收回了，多少有些对不住你的感觉。”
     看着破灭，里贝尔略带歉意的说道。
     “没关系啦。正好，突然有了两具身体，我也蛮困惑的。说起来，真是不可思议。明明是在看相同的景色，人形与剑形看到的东西，却总是有种不一样的感觉。”
     破灭浑不在意的说着，
     “而且，即使没有魔人的力量，我也相信你以后同样可以将我唤出来。”
     “到时候，为了区分你的两个身躯，必须要正式的给你起个名字才行。”
     “唔...小破？”
     “...你莫非很喜欢这个名字吗？放心吧，我一定会认真的找一个具备足够的价值，也拥有足够含义的名字。”
     里贝尔认真的说道。
     “嗯！虽然到时候我可能会忘了这个约定，不过我会期待的。”
     破灭似乎很开心的说道。
     而在破灭的注视之下，里贝尔将破灭之剑拔出剑鞘，高高的举了起来。
     “呃嗯...你应该能保证自己可以杀死魔女吧？我们可没有试好几次的条件。”
     话语之间，里贝尔的背后伸出了黑色的羽翼。而他的半边身躯，也开始生出黑色的羽毛，并且脸部突出生出鸟喙状的嘴，右手也变成了粗犷的爪子的形态。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
