
 
  
   
    
     「‘单单’又是什么鬼称呼...」
     「那位伯爵的原未婚妻，在间章里，看着完全就是一副贵族典范的模样。没想到，后来在‘学院线’会是那副样子...」
     「是啊，我第二次玩到间章的时候，看着她都有点唏嘘。」
     「比起虽然是反派，但是格调拉满的伯爵大人。那名原未婚妻，根本就是为了衬托主角而出现的丑角。」
     「明明画得还挺好看的...」
     「是啊是啊，所以《魔女在悲鸣》是拔作该多好！」
     「你下下！」
     「我也下下！」
     「诶？」
     ...
     ...
     初冬时节。
     格林沃特城的骑士团，举办了一场盛大的葬礼。
     自第一次的雾夜降临起，总计牺牲的六十一名骑士团成员，将这一日得到迟来的安眠。
     作为特别邀请的见证者，这一日里贝尔也参加了这场葬礼。
     于是，从坎普雷特家族的经典黑色马车之上，被放下了两个轮椅。
     布莉姬特和里贝尔，一左一右的坐在了上面。
     “里贝尔先生，我们来比一比到底谁能更快的到达会场吧！嘿嘿，我可是有漫长的轮椅厉的，只有在转动轮椅方面，不会输给任何人！”
     “...”
     有没有谁能把这个家伙牵走？
     里贝尔叹了口气，对着另一边的艾哈德说道，
     “如果你认为她的行径，是对这场葬礼的冒犯，我可以代她向你道歉。”
     身为原格林沃特骑士团团长的艾哈德，现在却只能借由着伴随里贝尔的名义，才能参加这场葬礼，实在是一件很讽刺的事情。
     这一日，和里贝尔一同来参加葬礼的人，除了布莉姬特和艾哈德之外，还有依文娜、琳以及不会入场，只会在外守候的塞巴斯和艾德。
     其他人会来参加葬礼倒也正常，但依文娜和布莉姬特本应是不该来的。
     但显然，依文娜想正面面对她曾经犯下的过错。
     至于布莉姬特，大概是因为担心依文娜，所以才随便找了个借口，硬是跟了过来。
     “没关系，里贝尔先生。”
     自从卸任之后，整个人看起来都轻松了许多的艾哈德，现在也可以较为亲密的直接呼唤里贝尔的名字，
     “原本，我也以为像是葬礼这样弥漫着悲伤的场所，大家都已经严肃且拘束着的。但是...”
     艾哈德看着被依文娜推走的布莉姬特，
     “但是，看着她。我又觉得，或许这些长眠于地下的骑士们，可能并不希望他们所守护的人，一直沉浸在悲痛之中。所以，一场欢快的葬礼，倒也不错。”
     来参加葬礼的艾哈德，穿着一身漆黑的丧服，还用黑色的面纱挡住了她有着可怖伤痕的面庞。所以，放眼望去，她宛如一名窈窕的贵族淑女。
     “就算是她，也没办法让整个葬礼都欢快起来的。”
     看着依旧在吵吵闹闹的布莉姬特，里贝尔摇着头说道。
     不过，经过这么一番交谈之后，他倒是觉得葬礼的气氛，似乎真的没有那么沉重了。
     ...
     葬礼开始。
     伴随着葬礼的，是对这些牺牲的骑士团成员的授勋仪式。
     虽然无法世袭，也没有领土的封赏。但是这些英勇的骑士团成员，正式的获得了骑士的封号。
     说起骑士，尼禄由于其出色的表现，得到了异端审判会的认可。于是，在万物教会的推动之下，也成为了一名真正的“骑士”。
     里贝尔本以为，像尼禄这样的勇者型主角，应该会对这样的封号不屑一顾。但据布莉姬特所说，尼禄获得消息之后兴奋的好几天没有睡着觉。
     似乎，尼禄最大的梦想，就是成为一名大贵族。
     当真，是一名奇怪的真主角。
     骑士的授勋仪式，本应是充满着荣誉、自豪，代表着喜悦的场合。但是放在葬礼上，氛围便完全的变了。
     难以忍耐的哭声，就像是洪水一般蔓延。
     这些来参加葬礼的骑士团成员们的家属，大概不会有任何一人希望，这些长眠之人以自己的性命，来交换这短暂的荣耀。
     遥望着葬礼的过程，里贝尔侧旁的依文娜，显得十分的挣扎。
     她看起来想直面如此令人悲痛的一幕，却又因为自责难以将头抬起。于是，只是下巴不断上下晃动，行为古怪无比。
     “感想如何？”
     里贝尔轻声的问道。
     “...我很后悔。”
     依文娜垂着头，
     “说是做好了觉悟，但是我其实什么都不懂。不知道我的行为，到底会为多少人带来伤害。被愤怒与仇恨所淹没的时候，我仅仅只是为他人带来灾祸的怪物...”
     依文娜稍微抬起头，又是艰难的望了葬礼的会场一眼，
     “虽然知道，我没有资格擅自的死去。但是...现在又有了想死的心情。”
     里贝尔听着依文娜的话语，眉尖挑了挑。
     也不知是因为与她的经历有关，里贝尔觉得依文娜着实是有些过于感性、多愁善感了一些。
     虽然，准确而言，依文娜有关的事件还未结束。但他还是希望，依文娜可以早些从过去的阴霾中走出。
     “死或许是一种刑罚，但绝对不是赎罪。”
     大概是被依文娜所传染的缘故，里贝尔也脱口而出像是台词的话语。
     “那我又要怎么样偿还这些罪责？”
     依文娜望着里贝尔，认真的问道。
     自骑士团因为依文娜在这场事件之中的贡献，赦免了她伪装“肢解者”时犯下的罪名之后，依文娜就陷入了迷惘之中。
     “...”
     里贝尔沉思了片刻，然后做出回答，
     “沉默与时间。”
     嗯...另一名伯爵的名言真好用...
     意义不明的吐出了这句话语之后，里贝尔便如往常一般凝着面孔，成为了不苟言笑的英俊伯爵。
     而不远处，布莉姬特静静的看着里贝尔与依文娜的交谈，露出了意味深长的笑容。
     ...
     ...
     只是在葬礼停留了很短的一段时间之后，里贝尔一行人便离开了会场。
     即使剔除里贝尔的伯爵身份，以他现在在格林沃特城的名望，长时间滞留在人多的地方，也同样会引起骚动。
     好在，这种众星捧月的日子，不会再持续多久了。
     回到了现今的住所，里贝尔远远的看见了格林沃特城的首富，戈尔德爵士今天也乘着自家的马车，不断在周边近邻晃来晃去。
     对此，里贝尔十分的不解，因为看到了太多次。
     自从他搬来戈尔德爵士的宅邸中暂住以来，这位爵士仿佛就多了坐马车到处乱逛的爱好。
     他也询问过塞巴斯这究竟是怎么回事，而塞巴斯也表示不知道，只是说贵族礼仪之中并没有这一项。
     说来，在他呼唤塞巴斯的过程之后，还发生了一件更加奇特的事情。
     那就是戈尔德爵士的管家当时也凑了过来，因为他也叫塞巴斯...
     只能说，这个世间还真是有许多巧合的事情。
     而之所以里贝尔以及他身边的人，现在会居住在戈尔德爵士的宅邸，则是因为又一件神奇的事情。
     当日，里贝尔被依文娜拖着回到宅邸的时候，他在恍惚的意识之中，愕然的看到他的宅邸竟然被烧了个彻底。甚至，不只他的宅邸，周边一条街都险些被烧成了白地。
     至于这场火灾的理由，是因为当初“艺术家”引爆的烟火盒之中，有几个“哑”盒。没能第一时间烧起来，所以也没能第一时间被黑鸦扑灭火焰。
     而等到魔女降临的时候，那“哑”盒不知道为什么又烧了起来，就如之前它不知道为什么没烧起来一般。
     于是乎，就是这样了...
     等到里贝尔一度昏迷之后苏醒，他看着宅邸的残骸，忍不住笑了。
     他也不知道自己笑什么，反正肯定不是因为开心。
     但是...就是笑了。
     他家怎么又被烧了？
     虽然比起上次，这次的损失不大，也万幸没有人员伤亡。
     可总这么烧自己房子，他是真的打算终有一天逆袭成一位平民吗？
     “唉...算了。”
     从过往的思绪中回转过来的里贝尔摇了摇头，不再想这些有的没的。
     反正，他马上也要从这座城市搬走了。一间一层是无人光顾的无名餐厅的“小”宅邸，烧了也就烧了吧。
     自里贝尔醒来之后，他从前来拜访的黑鸦那里，得知了一条有些莫名其妙的讯息。
     那就是，天谴教会对他的评估已经结束。他也顺利的通过了评估，重新成为了天谴教会的一员。
     这...
     先不提那位他根本就没有见过的评估员。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
