
 
  
   
    
     恢复了身份的他，马上就被派遣了一项任务。
     为了配合天谴教会在“梅布莱恩王立高等学院”的大型计划“复苏”，他被命令即可前往旧王都阿斯卡特城，为明年年初的入学做妥善且万全的准备。
     于是乎，格林沃特城才刚刚好起来，里贝尔就不得不再次搬家。
     只是，与上一次的搬家不同。
     这一次的搬家，里贝尔注定要带上许多的同行者。
     第一百六十章，人选
     夜晚，在戈尔德爵士豪华宅邸的豪华房间之中，里贝尔看着面前的茶杯略略的出神。
     他回想起了，不久之前魔女降临那一日的事情。
     当时，他以告死魔人的力量，斩杀魔女倒是斩杀的挺痛快，但是之后的事情就只能用一地鸡毛来形容。
     首先，破灭之剑虽然准确的杀死了他体内的魔人的部分，但另一方面，那柄剑也切切实实的洞穿了他的身躯。
     所以，等回过神来，他发觉自己差点就真正意义上的，和欢愉魔女一起同归于尽了。
     好在，在另一旁的依文娜及时的从昏迷的状态中苏醒，将他送到了可以治疗的地方。
     只不过，之后依文娜身上的麻烦事也不少。
     因为，与里贝尔和爱丽丝不同，依文娜当时是在众目睽睽之下消失的。而且，由于布莉姬特那时焦急万分的到处寻找依文娜，导致本没有察觉她消失的人，也记住了这件事情。
     虽说，到底是哪些具备“魔女之核”的人，被吸入到白茧之中这件事情，通常的手段无法看清。并且，当时的混乱之中，失踪的人也不是少数。
     不过，与那些没关系的人不同，依文娜是真的具备“魔女之核”并且险些成为了魔女的。也就是说，她不能留下嫌疑，以免被有心人事后进行追究。
     只是，这件事直到现在都没能进行解决。
     刻意的强调依文娜当时只是“不小心被吹飞到了瓦砾之中晕厥了过去”，着实有些欲盖弥彰的嫌疑。
     姑且，异端审问官雷牙表示，没有从依文娜身上感受到魔女的气息。于是，这件事便暂时的进入了搁置的状态。
     而爱丽丝这边，则是简单了许多。
     毕竟，被笛声召集的，并不是爱丽丝一个人。其他也受到过格蕾丝与“艺术家”毒害的人，成为了很好“证人”。
     并且，爱丽丝也为里贝尔提供了很好的借口，解释他当时去了哪里，为什么会身受重伤。
     那几天，明明里贝尔等人什么坏事都没有做，也没有作恶的打算。但是却颇有一种类似于在逃囚犯的心境。
     无论如何，依文娜与爱丽丝身具“魔女之核”，里贝尔则是一度成为魔人的事情，都是不能暴露的。
     险些残害了整座格林沃特城的欢愉魔女，亲身的展示了魔女为何会在这个世间，被所有人视为灾厄。
     所以，一旦暴露出去。不要说里贝尔是伯爵，就算他是名亲王，估计同样也会遭到各个势力的围追堵截。
     除了对外的部分之外，对内的部分，也让里贝尔头疼了好一阵。
     依文娜这边倒是还好，毕竟依文娜大部分的过程都看到了，想要隐瞒也没有多少隐瞒的余地。所以，干脆全解释了一番，让里贝尔也轻松了不少。
     可爱丽丝这边，里贝尔至今都没有想好，该什么时候去和她解释。
     爱丽丝现在才是一个懵懂的年纪，显然不适合坦诚的将一切都告知于她。
     好在，据爱丽丝自己所说，她不记得里贝尔喝下毒药之后发生的所有事情。所以，里贝尔暂时还有些回旋的余地。
     只是，爱丽丝记得前往魔女诞生之间之前的事情，其实也是蛮尴尬的。
     作为彰显，就是爱丽丝这段时间对里贝尔的态度颇为奇怪。她总是鬼鬼祟祟的藏在各种隐蔽的角落，然后什么也不做只是默默的注视着里贝尔。
     里贝尔也不知道，这个小家伙到底是怀着什么想法，进行着这些迷惑行为。
     ...
     还有就是，在欢愉魔女死后，这一次里贝尔也像是获得任务奖励一般，突然得到了一些力量。
     先是完整的光明之神的祝福，毫无疑问来自爱丽丝。而随之而来的还有...新的“魔女之核”。
     根据情况，里贝尔很有理由怀疑，“魔女之核”来自依文娜。
     大概是出于依文娜本身不具备神明赠予的力量，金手指便把大概是同源的魔女的力量送给了他...
     只能说...
     他完全不想要啊！
     这破玩意简直就跟卷进原作剧情的门票一样。他仿佛都看见不远的未来，自己又被镜中人拉去当魔人的情景了。
     而且，这魔女之核给了他，是不是代表依文娜已经没有了？
     还是说，和神明祝福一样，凭空的多变出了一份。
     与虚无缥缈的力量不同，魔女之核看起来应该有实质的东西，也直接复制粘贴给他没问题吗？
     质量守恒呢？！
     当然，他再抱怨，已经给了他的东西也是不会被收回去的。
     并且，这神秘的“魔女之核”，他只知道自己现在是持有状态，也不知道其究竟是什么样子，又该怎么扔掉。
     往好的方面想，重新有了“魔女之核”的他，又一次变回了“特殊”，多多少少有了与天谴教会周旋的资本。
     可惜的是，告死魔人被破灭之剑斩杀之后，他就失去了空想之神的力量，无法再进行幻化。
     否则，可以再来一次“为所知之人带去同等的死亡”的话，他便有一张可以面对任何时刻的底牌。
     “告死”的触发条件，真的很低。哪怕只是见过一面都可以。所以，里贝尔那时发觉，只要自己想的话，甚至可以对光明之神进行告死。
     从结果而言，他自然是没有去作死的。
     也不知道，他还有没有机会再次获得空想之神的祝福，成为告死魔人。然后一次性多认识几个魔女、恶神之类的一网打尽...
     ...
     啪。
     里贝尔连忙给了自己一巴掌，将这危险的想法剔除了出去。
     他是不是有病？竟然想着再捅自己一刀的事情。
     总而言之，虽然里贝尔依旧不知道，他究竟要通过怎样的规则，才可以从那些发光的角色手上获得力量。但姑且，这一次他也算是有所收获。
     ...
     ...
     前往旧王都的日期临近，里贝尔身体也在天谴教会的古怪医生的治疗下，快速的恢复着。
     里贝尔不止一次的感慨，这名曾经在坎普雷特家族的豪宅，试图给里贝尔做开颅手术的医生，是货真价实的“有一口气就能救活”的神医。
     只不过，被这名医生治疗，也不是毫无代价的。
     而代价则是等里贝尔死去之后，他尸体的一部分，要交给这名医生当诊金。
     上一次是死后的右臂，这一次是死后的双腿。
     简而言之，除非里贝尔再作死几次，把自己的尸体全当成诊金送出去，不然他死后应该是无法保持完整了。
     对此，里贝尔只能说是一点都不介意。
     死都死了，还管尸体残不残缺有什么用？
     倒是他的管家塞巴斯，因此痛哭流涕了好几次。
     里贝尔是真怕塞巴斯为了背刺，哦不，为了保持他的尸体完整，对那名医生说“我们不治了”之类的话语。
     总算脱离了轮椅之后，里贝尔考虑起了与他一同前往旧王都的人选。
     塞巴斯还有斯佩西，自然是不用多说，简直绑定在了他的身上。
     而艾德一家，也是需要一起同行的。
     有些事情，可以暂时不告诉爱丽丝，但是却需要告诉爱丽丝的父母，也就是艾德与芬。
     艾德和芬，自然不会因为爱丽丝有可能成为魔女，便就此疏远甚至遗弃他们的孩子。但是，这也代表完全是普通人的两名夫妇，从此便会卷入有关于魔女的事件之中。
     所以，里贝尔无法放下他们不顾。
     另一方面，他也稍微有些担心，看起来完全不会经营的两夫妇，会不会今后又因为穷苦加入奇怪的教会，甚至带着爱丽丝一起饿死之类的。
     总之，让塞巴斯一如既往的“请示”了一下那位小姨，并且得到了赞同的回答之后。艾德与芬，从此便正式成为了坎普雷特家族之中的仆从。
     艾德是马夫，芬则是大厨。
     堂堂的伯爵嘛，雇两名大厨没什么大不了的、关键是怎么为两人进行分工。
     经过认真严肃的思考，里贝尔决定以后他的伙食，每个月前三十一天都交给芬负责，而后面的所有天数都交给斯佩西。
     虽然，这项工作对于斯佩西而言，着实有些繁重。但是他相信，那位女公爵是可以克服的。
     马夫、大厨以及管家方面都已经有了人选。而园丁，“夫人”似乎会自行安排。那么，剩下的就是女仆了。
     不提不知道，一提里贝尔发现自己的女仆还挺多的。
     依文娜、莱莎、克里斯。
     哦，克里斯不算。
     并非性别方面的问题云云，而是克里斯已经离开了格林沃特城。
     事情，是发生在魔女诞生之日不久之后。当时，就已经失踪了好几天的克里斯，为戈尔德爵士的宅邸寄来了一封信。
     并且，那封信还很恶趣味的画上了如同一只眼睛的“肢解者”符号。
     信中的内容不多，主要是克里斯表示自己抓到了真正“肢解者”的行迹，认为她应该是格林沃特城的一名重刑犯。但是，等到想去确认的时候，却发现那名重刑犯无声无息的消失。
     所以，他决定亲自的去追捕真正的“肢解者”，为欢愉魔女的事件划上一个完整的句号。
     看着克里斯的信，里贝尔的内心也没有什么特别的波澜。
     因为，他觉得，这很符合克里斯的风格。
     宛如一团混沌的哀伤魔女线男主角，做出什么事也不奇怪。
     而在格林沃特城的两个多月时间里，克里斯虽然在奇奇怪怪的方面成长了许多，但是性格方面总体没有太多的变化。
     他依旧是那名如同愉悦犯一般，旁若无人、肆无忌惮的追寻着谜题，从中获得快乐的“侦探”。
     所以，除了需要担心他的力量能否对抗真正的“肢解者”外，其他的部分，应该是不需要担心的。
     说起克里斯，里贝尔忽然意识到，有关于神秘组织的一系列事件之后，还有一个谜团始终都没有解开。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
