
 
  
   
    
     诸位新年好，转眼就到了2022年呢巴拉巴拉巴拉...
     总之，在第二卷正式结束的今天，我想对第二卷的事情做一些总结。
     实际上，我不是很喜欢写后记之类的事情，不想让书的目录里出现一些与书的内容本身无关的事情。
     更不想，将自己的想法强加在读者的身上，引导诸位来看这个作品。
     不过，比起这些顾虑与没有意义的矜持。我更不想让大家认为，我是个不屑于与读者进行交流的，傲慢的作者。
     所以，恰值卷末，我想回应一下大家的一些意见。
     之前也有说过，大家的间贴和评论，我都是有在看的。
     而其中，经常会看到读者认为，第二卷太“长”。
     当然，我也知道这是读者对于第二卷的意见、不满甚至于批评。但是，这样的声音越多，我反而有些困惑。
     “长”是个什么概念？
     是在说我水吗？还是不是呢...
     如果不是的话，“长”其实没有特意指摘出来的必要。
     因为，我也很难当做是批评来接受。
     从这卷的内容来看的话，总共是原剧情五幕的内容，而相对于第一卷只有一幕。
     所以，长短不同，其实是很正常的。
     或许，有些人不喜欢看很长的故事，但是长的故事也是有足够的魅力的。
     充足的篇幅之中，塞满足够的信息、线索、伏笔之类的事情，然后再配合一些与主线纠缠的支线，将这些事物徐徐的展示、集中、聚集起来。
     以这卷为例，足够长的篇幅，将“魔女”这一本作重要的核心，展示出了很大的一部分。也因此，拓展出了足够的世界观。
     所以，只是说长...我是真的不知道该用什么情绪来应对。
     也不知道，将这一卷以每一幕分割，呈五卷呈上，是不是会好一些。
     接下来，就是关于结局方面。
     我很能理解，有些读者认为反派BOSS的死，有虎头蛇尾感觉的心情。
     也能理解，一直都在以智慧方面抗衡，最终却是蛮力解决等等的抱怨。
     对于这方面，我也只能进行一些苍白的辩解。
     其实，不难看出，除了主角的做法之外，那名在原剧情之中会对主角团进行剧情杀的BOSS，是没有办法处理的。
     而杀死这个反派BOSS的手段，也不是突兀出现的底牌，机械降神之类。
     而是卷初起就一直在循序渐进的铺垫的“告死鸟”，“破灭之剑”以及里贝尔的“特殊”。
     所以，条件完备的情况下，却没有得到很好的展现，应该是我写法的问题。
     对于能力方面的不足，我感到很抱歉。
     我或许应该多描写一下，至少给反派BOSS一个有张力的死。
     不过，往好的方面想。
     反派死的越是轻描淡写，越是轻而易举，才能表现出“他们其实也没什么大不了”这种核心思想。
     展现出邪不胜正的正确价值观...
     ?第三卷?
     新年悬赏＆交流群
     新年好！
     新年好！
     恭喜发财！
     恭喜发财！
     嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿...
     好了进入正题。
     根据十月和十一月的悬赏，我理应加更八章的，但是如各位所见，现在还欠着八章。
     我想过，要不要谎称一些特别长的章，其实是二合一章节来敷衍。不过想了想，好像有点太苟，所以算了。
     我会将这八章，也徐徐还上的。
     新的一年，悬赏标准也和之前一样。
     2000推荐票，100月票，10000打赏，达到哪个条件都会累积一次加更，期限一个月，刀片算进月票之中。
     对于之前鸽了八章加更的事情，我其实是可以辩解的。
     我的家里出现了变故！
     嗯...养了一只猫。
     还未成年的幼猫，比想象中要更耗费心力。
     它简直在天天折磨我。
     后来，我想着不能让它天天折磨我就算了，我也要折磨它。
     所以我又养了一只。希望新来的猫，可以折磨一下原住民。
     结果，现在是两只猫在一起折磨我...
     这时候，有人就要问了。
     你养了猫和我没看到加更有什么联系？这样的理由，你想想我会接受吗？
     呃...
     这和大家也并不是完全没有关系的。
     因为，如果想要看折磨我的猫长什么样子（晒猫），完全可以加入到我新建的企鹅群。
     群号是156804447。
     那么，静候大家光临――
     第一百五十九章，新的开始
     「身为《魔女在悲鸣》的忠实玩家，诸位最喜欢的是游戏里的哪条线呢？」
     「什么情况，今天这么正经？」
     「这个问题很难选啊，因为我喜欢所有的线（魔女）。」
     「+1。」
     「+1111。」
     「确实，每条线都有每条线的魅力。不知道‘间章’算不算一条线，如果算的话，我应该最喜欢间章吧。」
     「哦？就是那个短篇，《微眠的冬日》吗？」
     「我也喜欢我也喜欢！那个间章真的很戳人心。」
     「不是在谈论最喜欢的线吗？怎么变成在谈论间章了？」
     「跑题是群聊的一环（不。」
     「仔细回忆了一下，间章里不是几乎什么剧情都没发生吗？为什么你们会那么喜欢？」
     「该怎么说呢？就是氛围？安详，宁和之类的。」
     「就是因为什么都发生，是纯粹的一些日常片段，所以才喜欢吧？」
     「看到间章之中的那些日常，总感觉一下就和那些人物拉近了距离呢。有种，‘啊，她们真的活在那个世界之中’的感觉。」
     「不如说，真亏那群煞星一般的各线重要角色聚集在一起，没爆发出什么幺蛾子。除了间章外，聚集了各线角色的线是‘学院线’，然后那条线...」
     「别提了...」
     「放在其他的GALGE里的话，《微眠的冬日》这样毫无起伏的间章，甚至应该会被直接SKIP掉吧？不过放在《魔女在悲鸣》里，就会受欢迎，真是不可思议。」
     「这就是制作组鸡贼的地方了啊，他们真是太会了！」
     「在一条又一条剧情无比激烈的剧情线里，偏偏穿插着那么一个犹如避风港湾的地方。谁都会沉醉进去的。」
     「是啊，‘旅者线’的主角，在长椅上伴随着轻柔的BGM睡着的情景，给我留下的印象实在是太深了。让我知道了，这些角色们是真的不容易。」
     「所以说，《魔女在悲鸣》不是GALGAME吗？为什么每条线都要那么激烈？和和平平的攻略攻略女孩子不好吗？大家都要死要活的...」
     「说的轻松，如果《魔女在悲鸣》真的是和平版‘学院线’那样的扩展故事，大家都在贵族学院里彼此交错，互生情愫什么的。那样的游戏，你会买？」
     「嗯...实在是现在大家的眼光都太高了。资深的GALGE玩家尤其如此。再加上，《魔女在悲鸣》是全年龄，就算女主角画的再好看也不能有喜闻乐见的情节，只能用剧情来取胜。所以，如果平淡，这游戏应该就会在平淡之中死去。」
     「没有买卖就没有杀害！」
     「说起资深GALGE玩家，我们是不是很久没见到那个家伙了？就是自称‘GALGAME通’结果推个几乎是单线的游戏都要翻攻略的家伙。」
     「丢・人・通。」
     「谁知道呢？群不就是这样吗？谁都有可能突然有一天消失不见，去现实里当现充。」
     「希望现充都爆炸（悲。」
     「不知不觉又跑题了，我还想多聊聊间章的。」
     「那就聊间章。对了，间章还有一个特殊之处，就是那位伯爵，难得的在间章里活跃着！」
     「那算鬼的活跃，就只是活着而已...你们对伯爵大人的要求，已经这么低了吗？」
     「间章也是伯爵的未婚妻第一次登场来着吧？」
     「是‘原’未婚妻！」
     「啊，是单单！果然和伯爵有关的话题，单单就会冒出来。」
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
