
 
  
   
    
     那就是第一次雾夜的时候，克里斯遇到“剥皮人”袭击时，烧死了对方的那个神秘的火焰组成的人，到底是什么来历，又有着什么样的目的。
     只是，事到如今，想要追查起这件事，已经很困难了。
     说来也是奇怪，有关于那个火人，是真的一点线索、迹象等等的事物都没有。从一开始就是难以追查的状况。
     或许，这也是克里斯一直都对其没有表露出过兴趣的理由？
     里贝尔总觉得，这件事有些令他在意。不过，最终也没有深想。
     既然克里斯已经离开，那么里贝尔名义上的女仆，就只剩下了莱莎和依文娜。
     而此刻，就在不远处，怪盗三姐妹也正在讨论今后的去向。
     看着年轻靓丽的三名少女，围坐在一张圆桌旁，姿态各异的认真交谈的情景，里贝尔至今还是会觉得不可思议。
     起初，他在报纸上看到有关于怪盗的新闻时。
     万万没有想到过，他会与怪盗相遇，没想到过怪盗会是少女，也没想到过怪盗会是三人组，更没想到过有朝一日，怪盗们会聚集在他的面前。
     如果是卡牌类的游戏什么，他现在是不是已经算聚齐怪盗羁绊了？
     又或者说，三个人都是怪盗，所以她们能直接合成为二星怪盗什么的...
     里贝尔随意的思绪间，三姐妹交谈的声音，也有一部分传到了里贝尔这边。
     “诶？我也跟着一起去旧王都？”
     这有些吵的声音，一听就是莱莎。
     虽说布莉姬特的声音，很多时候也很吵。但是和她的声音和莱莎的区别，就是语气中总是有股，嗯...猥琐。
     发现自己已经对于怪盗三姐妹总结出了一些经验的里贝尔，忍不住喝了口茶，然后叹气。
     “当然，你已经是里贝尔先生的女仆了，主人去哪里，你自然也要跟着去哪里。”
     说出这句让里贝尔一头问号的话语的人，自然是三人中的大姐，布莉姬特。
     “诶诶诶诶？我才不是女仆啦，都是他们在我昏迷的时候擅自决定的！”
     莱莎很是委屈的说道。
     “你是真傻还是装的...你忘记‘人偶大师’玛内特也在旧王都吗？你去旧王都真正需要做的事情，是请大师为你做一个义肢。你难不成以后真的想成为一个，只能伪装成海盗船长的怪盗吗？”
     布莉姬特有些无奈的扶着额头说道。
     而莱莎看起来虽然还是一副不愿接受的样子，但还是唯唯诺诺的应了下来。
     安排完了莱莎的去向之后，布莉姬特又将目光转向了一直保持着沉默的依文娜。
     “依文娜～”
     面对依文娜，布莉姬特立刻换成了一副特别温柔的面孔，
     “依文娜，你也跟着里贝尔先生，一起去旧王都吧。”
     第一百六十一章，旧王都
     离别的时刻，悄然的到来。
     初冬的某日，坎普雷特家族的黑色马车周边，聚集了与里贝尔较为熟悉的送行者。
     前骑士团团长艾哈德，女秘书琳，只被无名餐厅雇佣了半天的服务生维罗妮卡，女骑士亚布贝奇以及她的哥哥伊森贝奇。
     当然，还有里贝尔的临时房东戈尔德爵士，和他的管家塞巴斯，以及另一个管家塞巴斯...
     没错，塞巴斯也在送行的行列之中。
     原因是因为，塞巴斯要与艾德一家，在前往旧王都前，要绕路去一下光明教会的圣城瓦坎特。
     具有光明之神的祝福的爱丽丝，是迟早要与光明教会产生关联的。否则，不知道最佳的祝福使用方式与提升方式，爱丽丝的力量只会愈发的平庸下去。
     以里贝尔、塞巴斯、艾德以及芬这些老父亲老母亲的眼光来看，爱丽丝一直平庸下去，其实也没什么不好的。
     但是，爱丽丝却不愿意这样。
     而之所以会挑选这个时机前往圣城，主要原因是因为格林沃特城的光明教会...覆灭了。还有就是，圣城距离旧王都很近。
     里贝尔这边的话，到了旧王都就会有人迎接。拉风的黑色马车以及双天马，也无法低调。
     可爱丽丝一家却不一样。
     坎普雷特家族不会特意派出人手来接他们，举目无亲的他们也容易迷失在偌大的旧王都。所以，塞巴斯才会与他们同行，作为他们的引领者。
     嗯...
     道理里贝尔都懂。
     不过，没记错的话塞巴斯，应该是他的管家吧？
     ...
     算了，塞巴斯不同行，两匹天马赶路还能快一点。
     而与里贝尔同行的人，则是有莱莎以及依文娜。
     此时，三姐妹聚集在马车的周边，不舍的交谈着。
     看着三姐妹，已经知道莱莎与依文娜身份的，骑士团一行人，隐约猜到了布莉姬特也是怪盗团的一员。
     虽然他们都产生了一种，现在动手说不定能将怪盗一网打尽、扬名立万的想法，但是却没有人付诸实际。
     艾哈德是已经从骑士团卸任，所以有些懒得管。亚布贝奇则是不想与崇敬的伯爵大人作对。
     只有伊森贝奇，气得牙痒痒。
     只是连起身都费劲的他，自然有心无力。
     “布莉姬特姐姐，果然还是我继续去...”
     三姐妹中，依文娜这一天也带着忧郁的气息说着。
     直到布莉姬特伸出手，轻轻的抵在她的嘴唇上。
     “那名真正的‘肢解者’的事情，就交给我。你都在称呼我为‘姐姐’了，姐姐还能放着你的事情不管吗？不会直到现在，还怀着不想将我们卷进去之类的事情吧？”
     布莉姬特带着一副佯怒的口吻，对着依文娜说道。看得一旁，经常被真怒的莱莎，很是羡慕。
     “反正我已经是冒险家了，我的那几名冒险同伴也挺有趣的，我打算继续和他们一同冒险。而由于他们的脑子好像不太好的样子。所以，我可以牵着他们到处转，去哪里都是我说了算。”
     布莉姬特竖着大拇指说道，让在默默偷听的里贝尔在心中为尼禄和赛德频频默哀。
     “依文娜。”
     布莉姬特难得的收起不正经，认真的呼唤依文娜的名字，
     “你的人生，不应该只有仇恨、痛苦与不幸。所以，在那名首犯已经死去的现在，就稍微放下肩上的重担吧。而且，哪怕是为了赎罪与偿还，你也应该在里贝尔先生的身旁。毕竟，你可是他雇佣的女仆。”
     “布莉姬特姐姐...”
     “还有，记得帮我看好莱莎。连唯一的武器，变装都失去了的她，真的是一无是处。唉...”
     “布莉姬特姐姐！”
     明明是同样的话语，但是从不同两人的口中说出来，确是完全不同的感觉。
     就这样，依文娜接受了布莉姬特的安排，和莱莎一起陪同里贝尔去王都。
     嗯...
     里贝尔在马车之中面色古怪。
     怎么说呢？
     是挺温馨的姐妹情，并且依文娜多多少少与自己和解，也是好趋势。
     只是...
     她们完全不问他意见的吗...
     他这位伯爵大人是不是被小看了？
     他暴脾气一上来信不信不带这俩女仆去旧王都了？
     里贝尔面色古怪的看着三姐妹分别拥抱道别。然后等到莱莎和依文娜坐上马车，脸色还是古怪。
     就在莱莎和依文娜，看着早早在马车中等待的里贝尔，面色也有些尴尬的时候。就像是打破这份尴尬一般，里贝尔对面的座位内部居然躁动了起来。
     随着一阵翻腾的声音，座位之中竟然冒出了一名红发的少女。
     “啊哈！坎普雷特，这次我抓到你了。你果然又想把我丢下对不对！”
     “...”
     有些受到惊吓的里贝尔等人，很快就看清了这名少女，正是拥有着“旧国女公爵”、“亡国公主”、“里贝尔的大厨”等等身份的斯佩西・菲尔纳。
     说实话，里贝尔是真的把斯佩西又忘记了。并且，也是发自真心的不想带上她。
     看着寒冷的冬天，斯佩西居然在马车车厢内的座位底下，捂的满身是汗。里贝尔也不是很清楚，这个人为什么不用正常的方式告知自己被遗忘的事情，非要来这么一下。
     总而言之，一如既往的带着不耐烦的表情撇开脸，被斯佩西堵在角落好生的怒斥了一番之后，聚集起了乘客的马车也差不多到了出发的时候。
     真到离别之际，里贝尔发现他和格林沃特城的这些人也没什么好说的。
     大概是因为并没有后会无期这种悲凉感觉的缘故吧。
     由于被革职，艾哈德与琳要去旅行，并且表示会去旧王都拜访他。而亚布贝奇与伊森贝奇，则是因为种种缘由，被调任到骑士团总团，过些日子就会出发。
     至于维罗妮卡，她则是和弟弟一起加入到了骑士团的育成所。
     这些人，里贝尔莫名的觉得，或许很快就能再度重逢。
     与众人简洁的道别了一番之后，里贝尔通过车窗，看到了远处停留在一根魔导街灯柱上，体型明显不太正常的黑色乌鸦。
     黑鸦也会来送别，让里贝尔多少有些意外。
     他也顺势的回想起了两天前，和黑鸦的对话。
     或许是因为得知了黑鸦为何会屡屡优待于他之后，再次见到黑鸦时，里贝尔内心不禁的产生了一种不适应的感觉。
     那一天的黑鸦，同样话语不多，但是却问了一个很尖锐的问题。
     为什么，一度被她救下的里贝尔，还是受了重伤。
     面对这个提问，里贝尔正打算说出早就编好的借口时，黑鸦却又表示他不必回答。然后，又送了他一根自己的羽毛。
     “不要被愤怒与仇恨吞噬，里。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
