
 
  
   
    
     “你这算是在提问吗？”
     斯佩西有些疑惑的看着里贝尔。
     “呃...”
     里贝尔有些尴尬，然后突然愣住了。
     他怎么会知道，那个所谓的“沙怀特贵族剧院”？
     是他这具伯爵的身体里，残留的零星的记忆？
     ...
     ...
     “已经可以看到王都了。”
     “‘沙怀特贵族剧院’。”
     “那些人是来迎接你的吧？”
     马车之中，里贝尔有些茫然的听着斯佩西的话语，感到着一阵莫名的头痛。
     他也不知道这是什么情况，只能归咎于斯佩西这个家伙的声音，实在是太吵了。
     姑且走下马车之后，身穿着黑色管家服的少女，快步的迎了上来。
     而在对方开口之前，里贝尔的嘴便张合着，如同梦呓一般的说出了两个字。
     “塔娅...”
     女管家塔娅看起来有些意外，然后露出了谦逊的微笑，
     “没想到，少爷居然记得仅仅在十年前见过一次面的我的名字。”
     “非常感谢您。”
     “我是塔娅，我将成为少爷驻留在旧王都时期的，您的临时管家。并且陪伴您一同前往...”
     也不知道为什么，里贝尔总觉得塔娅的声音很恍惚，仿佛来自很遥远的地方。
     第一百六十三章，《微眠的冬日》
     旧王都的城门之前。
     天马安妮与柏塔，桀骜不驯的昂着它们脖子，傲然的注视着出现在它们面前的女管家塔娅。
     在塔娅面前的里贝尔，本想让这名女管家带路，去坎普雷特家族在旧王都的宅邸。但是，开口之际，他突然恍惚了一下。
     接着，他鬼使神差的开口。
     “我要住在阿斯卡特城的城里，塔娅。”
     听着里贝尔的话语，塔娅抬起头露出了意外且不解的神色。
     别说是塔娅了，里贝尔自己也很疑惑。
     别的不说，他刻意要住在城里的前提，是他知道坎普雷特家族的宅邸并不在城中。而里贝尔不知道自己为什么知道这件事，但是他偏偏就有这种感觉。
     “可是...”
     “怎么？家族难道在城中就没有宅邸？”
     “自然是有的，少爷。”
     听着里贝尔略带不悦的质问之语，塔娅连忙回答道。
     还真有啊...
     “那你在迟疑什么？”
     话题的流向都已经发展到了这个地步，里贝尔便硬着头皮，扮演着对他而言依旧颇为陌生的“大贵族”。
     “因为按照原定的计划，少爷应该入住进阿斯卡特城侧的‘坎普雷特庄园’。所以，城中宅邸有很多事情没有做好妥善的准备...”
     塔娅很是勉强的解释着。
     “那就从现在开始做好准备。既然你想要成为我的临时管家，这种程度的事情，可不要说做不到。”
     “是...是！”
     听着里贝尔盛气凌人的话语，塔娅似乎想抬起头看里贝尔一眼，但最终也只是脖颈颤动几下之后，压低着面庞进行了回答。
     接下来，里贝尔终于说出了那句“带路吧。”
     而安妮与柏塔也很是配合的任由驾驶马车的塔娅指引方向。
     就这样，坎普雷特家族的黑色马车，以及诸多仆从浩浩荡荡的进入了旧王都阿斯卡特。
     ...
     ...
     傍晚的时分，里贝尔一行人来到了阿斯卡特城的北城。
     正如一路上塔娅再三强调的，坎普雷特家族在旧王都城内的宅邸，果然很“简陋”。
     也就是围墙有个小十米，占地宽广到可以尽情的跑马，精致优雅的花园以及装饰用的小树林，让宅邸范围与围墙外，仿佛两个世界而已。
     别看宅邸本身就只有三层，远望过去里贝尔有种看到了小型体育场的感觉。
     啧...
     怎么办啊？
     他这伯爵到底能不能适应这么“质朴”的生活？
     宅邸的大门敞开，悠悠的响声带来着无比庄严之感。
     马车经过宅邸院内的青石大道时，车中的三名少女，看着属于里贝尔的豪宅，纷纷露出了不同的反应。
     依文娜依旧在沉默，只是望向宅邸小院的目光似乎有些疑惑，并且深深的锁着眉头。
     斯佩西则是一副不以为意的样子。
     至于出身于小贵族的莱莎，也不知是怀着怎么样的心理。莫名的说了一番，“她当怪盗时专门光顾这种宅邸”之类的话语。
     而里贝尔则是一直没有出声，但是内心之中的古怪之感久久挥散不去。
     当初，他在旧王都的城门口时，感受到的是一股彷如身处泥泞，四面八方都在遭受着挤压一般的感觉。但这种感觉，竟然在他入城之后便消失了。
     可就算令他很是挣扎的感触消失，大量的疑惑也残留在了里贝尔的心中。
     ...
     进入宅邸，里贝尔看着宅邸内部富丽堂皇的装潢，内心之中倒也没有太大的波澜。
     比这好的宅邸，他又不是没烧过。
     嗯...
     这不是什么值得骄傲的事情。
     在塔娅的引领下，与其他人暂时分开之后，里贝尔来到了三层，为他准备好的房间。
     解开衣领之后，里贝尔直接躺在宽敞的床铺之上，用胳膊盖住了额头。
     七天的时间，从格林沃特城到阿斯卡特城，一路上倒也着实是舟车劳顿。不过，比起旅途的疲惫，来到旧王都之后发生的事情，才是真正让他感觉到了身心俱疲。
     好像，不自然感觉是在临近王都的时候才到来的。
     他先是对本应第一次见到的旧王都，感到了无比的熟悉。接下来，他又莫名的知道旧王都内的剧院叫做什么。再来便是塔娅的名字，以及对于坎普雷特家族城外宅邸的一些印象。
     所以，这些像是记忆又不像是记忆的事物，到底是什么？
     是他的金手指，又在跟他玩花活吗？
     还是说...他在苏醒这具身体的记忆。
     仔细想想，就算真的是这具身体的记忆在和他的记忆融合，好像也是能说得通的。
     毕竟，来到这个世间三个月，他起初是只在本应熟悉的领地呆了很短的时间，然后便被要求前往了前身也从未踏足过的格林沃特城。
     所以，现在又一次回到熟悉的旧王都，沉寂的记忆被触发是完全有可能的。
     只不过，如果真是如此就有一件事很不合理。
     那就是对于旧王都，他只知道一个“沙怀特贵族剧院”，对其他事物一无所知，包括这间他入住的宅邸。
     那...他弄错了方向？
     没记错的话，他的感觉变得奇怪，是看到了旧王都内部那道冲天的主角之光开始的。
     光芒的主人，疑似是银之歌姬，也就是又一名女主角。
     而女主角某种程度上等于魔女。所以，他又不自觉的卷进了又一场与魔女相关的事件之中？
     ...
     也不像。
     他可是连那女主角的面都没见着，身份也只是猜测。
     只是看一眼擅自出现的光，就会被卷入到原剧情里，那也着实太不讲理。
     不过，说起魔女。里贝尔又想到了另一件令他很在意的事情。
     那就是他在城门外的时候，为什么要坚持住进城中？
     他想要避开原作剧情的想法，应该依旧是强烈的。可他却偏偏，没有住到远离光源的城外，而是刻意的住进了城里。
     有什么事物在影响他的意志？
     联想到那句“成为魔女会变得不像自己”，以及他切实的杀死过一次既是他又不是他的告死魔人的事实，里贝尔不禁有些不寒而栗。
     他甚至开始担心，自己是不是在开始诞生双重人格。
     ...
     宅邸的床铺，散发着很好闻的清香，且带来着令人舒适的柔软与温暖。
     躺在床铺上，脑中思绪越多便越是昏沉的里贝尔，不知不觉沉沉的睡了过去。
     咚咚。
     房门之外，轻盈的敲门之声响起，随之而来的是女管家塔娅的声音。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
