
 
  
   
    
     「安静的群。」
     「只有我一个人。」
     「吗？」
     「单推伯爵酱在不在？我们来热切的，深入灵魂的好好谈论一下‘杀人鬼线’里，有关于伯爵的剧情吧！」
     「在的在的。」
     「你下下，你这是想聊有关于伯爵的剧情吗！明明是在钓单推酱！」
     「就是就是，‘杀人鬼线’的伯爵有什么好聊的？一觉醒来又是一场惨死罢了。」
     「啧啧，怎么一下冒出这么多人。你们就不下下？」
     「说起‘杀人鬼线’，那边的争论还在继续着吗？」
     「别说那边了，我们这里不也为了‘杀人鬼线’辩经了好几次吗？」
     「确实，依文娜实在是一个充满了争议的女主角。就算她没鲨人，抛尸、引起恐慌等等案件，也足以让她成为一名罪犯了。」
     「也正是因为她刺激了‘伪肢解者’，才让那么多无辜的人死状凄惨...」
     「将‘伪肢解者’干的事情也算在依文娜身上不好吧？明明鲨人的是那个家伙，为什么会变成依文娜的错？」
     「为什么依文娜就没有错？她也明知有可能造成这样的后果，还是为了复仇那么做了。这不就代表着，她自己都做好背负那些生命的准备了吗？怎么到你这里，她反而没有关系了？」
     「又・来・了。」
     「你们注意情绪啊...」
     「之所以将仅仅分尸、抛尸的依文娜当做了罪犯，不正是因为有明确法律禁止那么做吗？也就是，遵守规则之后的结论。但到了‘伪肢解者’相关的方面，指责依文娜遵从的依据又不是规则，而是心绪、感情、道德之类的事物？能不能有个准确的基准？」
     「为什么必须要有准确的基准？为什么遵从过规则，就不能再从道德方面进行谴责？」
     「...」
     「...」
     「那边就是这么打起来的吧。」
     「那边都已经打了好久都没打出结论，你们也别指望能辩出个一二三了。不如来讨论一下后半段的依文娜吧。前半段的依文娜虽然有很多过错，但是毕竟连可以审判她的格林沃特城，都从地图上消失了。」
     「后半段又有什么好说的？散播绝望，造成了数以万计的人死亡的，是哀伤魔女。被魔女侵蚀，还能顽强的从中解脱，重新变回人类的依文娜，应该值得称颂才对。」
     「哈啊？基本亲手杀死了那么多人的魔女，还必须夸她几句？说到底，依文娜和哀伤魔女就真的能当成是两个独立的个体吗？大部分的时候，我觉得她们还是一个人。这种状况，在其他线的女主角线上也有体现。而成为了魔女之后，能做得那么过分的，可只有依文娜自己。」
     「游戏文本都明确的将魔女和宿主用不同的名字区别开了，怎么到你这里她们还是一体？」
     「游戏文本只是为了让人看得更加清晰，可从来没说过名字区分开，她们就不是一个人！」
     「...」
     「...」
     「绝了，连后半段的剧情都能吵起来。」
     「我看到了依文娜厨和依文娜黑的战争。」
     「不是说好谈论伯爵的吗？」
     「所以说伯爵在这条线一共就两个画面，一个站着一个躺着，真没什么好谈论的...」
     「既然依文娜身上的争议点太多，一讨论保准吵起来，不如谈一谈其他？」
     「比如？」
     「说起来，‘杀人鬼线’第二幕有个场景的背景里，那个看起来特别有存在感的小孩子，是小时候的爱丽丝吧？」
     「不好说，从时间线上说，那时候的爱丽丝有可能已经离开了格林沃特城，也有可能没离开。不过，不妨碍那个疑似爱丽丝的路人很可爱就是了。」
     「唉，明明小时候那么可爱的...」
     「你们在讨论‘杀人鬼线’？我觉得杀人俩字都可以去掉，那条线就叫鬼线都行。前半段那都是些什么啊...」
     「前半段怎么了？我倒是觉得还好。」
     「因为那个主角克里斯啊！那家伙到底怎么回事？什么毛病？就像是在和玩家作对一样，总是在锁错误的剧情选项。」
     「啊...你应该是还没玩到后面。」
     「到了后面就好了吗？」
     「不不，应该说到了后面变得更过分了。而且，还会产生一股绝望一般的感觉。毕竟，前半段无论将主角团练的多么强力，装备上多好的装备，最后一战也都是还不了手的剧情杀。」
     「你这算不算剧透？」
     「不算吧？」
     「不过，克里斯这个主角明明问题更大，但是却很少会引起争议呢。」
     「这取决于玩家什么时候去玩‘杀人鬼线’吧。我是在‘圣女’线后玩的，所以前半段结束的时候大受震撼。」
     「+1，当时我满脑子都是问号。」
     「咦？你们这说的，让我想去继续推剧情了！后面到底发生了什么？」
     「哦？你想被剧透？」
     「嘿嘿。」
     「嘿嘿嘿嘿。」
     「等等！仔细看的话，你这家伙的ID并不是‘单推伯爵’，是‘单推单推伯爵’。」
     「草（植物）。」
     「你才发现？」
     「我改名为了‘单推单推单推伯爵’。」
     「禁止套娃！」
     「禁止禁止套娃！」
     「禁止禁止禁止套娃！」
     「你们适可而止啊！！！」
     ...
     ...
     临冬的时节。
     格林沃特城骑士团总部，异端审判会的审问官雷牙，拜访了骑士团团长艾哈德。
     走入艾哈德的办公室，简单的寒暄了一番之后，雷牙看着艾哈德面对已经快堆不到桌上的大量文件，却保持着悠哉的样子，感到了不解。
     “如果格林团长很繁忙的话，我就不打扰了。”
     “没事没事，完全不忙。”
     艾哈德大大咧咧的说着，脸上居然还洋溢着一些笑容。
     “说起来，雷牙审问官不用头帘遮住面容了吗？”
     “我即将从这座城市离开，所以也没有太过顾及的必要了。”
     雷牙用与他那张古怪的脸与眼眸，完全不符的温和声音说道。
     虽然，摘下头帘之后，雷牙的外表看起来更像是一头怪物。但是，只有与他接触过的人才知道，展示出真容的他，具有着更多的人情味。
     “那个时候...雷牙阁下也真的不知道，究竟发生了什么吗？”
     重新坐回自己座位上的艾哈德，认真的询问道。
     “嗯，我和所有人一样，当时已经失去了五感。或许有人可以从魔女制定的规则之中逃离，但是我做不到。而等到我和所有人一起恢复五感的时候，魔女就已经死了。”
     雷牙说着，轻叹了口气。
     那一日的事情，对于他而言，至今都如同一个梦境一般。并且，无法辨析出究竟是噩梦还是美梦。
     到底，是谁在绝望之中，拯救了这座城市？
     事后的检查，异端审判会发现别名为“欢愉魔女”的修女格蕾丝身上，总共就只有一道平平无奇的剑伤。而就是这道剑伤，彻底终结了魔女的生命。
     这理应是不可能发生的事情。
     不说，在自己的庭院之中，足以与神明匹敌的魔女，怎么会简简单单的被一剑刺死。就连想要用剑，这么直接的刺在魔女的身躯之上，也基本等同于绝对无法做到的事情。
     所以，还是那个问题。
     到底是谁杀死了欢愉魔女？
     而毋庸置疑的事情是，这名可以轻易杀死魔女的存在，远比魔女本身要恐怖。
     “是真的有神明降临到了这座城市吗？”
     雷牙像是叹息一般感慨着。
     就在雷牙与艾哈德交谈期间。经过简单的通报，两名看似是骑士团成员的男性，走入了艾哈德的办公室。
     雷牙可以看出，两名骑士团成员的制服，虽然与格林沃特城的骑士团制服是相似的款式，但是有着一些明显的不同。
     两名骑士团成员，将一份精心装裱的信，递给了艾哈德。
     而艾哈德拆开信开始阅读起来的时候，虽然像是故意在维持镇定，但还是时而露出难看的神情。
     最终，她长叹着一口气，将信放在了桌上。
     “平日里，怎么请求援助都要拖后几个月的总团，一到光明教会相关的事情，办事效率就变得这么高了吗？如果是谄媚的话，还希望你们可以在光明教会可以看到的地方进行。”
     带着讥讽的口吻，艾哈德对着两名骑士团总团成员，尖锐的说道。
     而两名总团的骑士，一脸木然。似乎完全对艾哈德的挑衅不以为意，只是简单的做了一个礼节动作之后，便离开了。
     “唉...抱歉，雷牙阁下。让你看到了我们内部，一些不堪入目的部分。”
     艾哈德对着雷牙表达着歉意，然后将目光转向其实一直在办公室里，但是存在感微弱到如同空气一般的格林沃特骑士团副团长，
     “就是这样，我被革职了。在新的‘格林沃特’到来之前，你就是这个骑士团的临时团长。”
     “...哎？哎哎哎哎哎？”
     副团长，不，临时团长愣了一下，才发出了惊愕的叫声。
     他看了眼被堆满了办公桌的文件，哀嚎着看向了艾哈德，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
