
 
  
   
    
     “少爷，现在是晚餐的时间。”
     良久，塔娅没有得到回应。
     于是，塔娅便静下心，闭上眼几乎将鼻尖贴在门扉之上，默默的聆听房间之中的声音。
     很快，她听到了房内的里贝尔，正在发出均匀的呼吸之声，显然是已经陷入了沉眠。
     而似乎是在房门前纠结了一番之后，塔娅最终还是没有选择打扰里贝尔，只是静静的转身离开。
     ...
     ...
     咚咚。
     “少爷，现在是早餐的时间。”
     隔日的清晨，里贝尔在扭动着有些僵硬的关节，伸着懒腰的时候，他听到了门外塔娅的声音。
     这种隔着门的说话方式，让他不禁回想起了自己刚刚穿越的那段时间，也回想起了当时的女仆小姐。
     打开房门，里贝尔看到的是面带笑容的塔娅。
     如果让里贝尔来形容塔娅的笑容，他大概会使用“标准”这个词语。
     虽然只是相处了很短的时间，但是里贝尔却可以从塔娅的身上感受到，对方的一举一动都经过着严密的训练。
     或许，比起那个只会给他带来麻烦的老家伙，塔娅其实才更适合当管家也说不定。
     在心中这一天也腹诽着大概刚刚到达圣城的塞巴斯，里贝尔很期待不久之后，塞巴斯得知自己被降职成了园丁之时，会露出什么样的神情。
     简单的梳洗之后，里贝尔便前往了宅邸的餐厅。
     看着空荡荡的餐厅与餐桌之上，堆满了各式的料理，里贝尔出声提问道，
     “塔娅，她们呢？”
     “请问，她们是指？”
     “和我同行的那几人。”
     “回少爷，她们三位，已经被我安排到了相应的职位之上。”
     很是“标准”的将手按在胸前前倾身躯，塔娅回答道。
     “相应的职位？”
     里贝尔微微皱起眉头，面色显然有些不悦。
     ...
     同一时刻。
     宅邸的厨房之中。
     斯佩西看着自己精心制作的“料理”，没有任何一盘被端去上桌，忍不住挥舞着锅铲开始在厨房里大发雷霆。
     “你们也好，坎普雷特那个家伙也好！你们是对我精心料理的‘梅布莱恩宫廷菜肴’有什么不满吗？”
     厨房之中，除了斯佩西之外，还有六名大厨装扮的年轻人和中年人。
     其中，两位长相极为相似的中年女性，相视一眼之后，露出了忍俊不禁的笑容。
     “‘梅布莱恩宫廷菜肴’？或许是吧，虽然我们从没见过。说起来，姐姐，我们两年前在做什么来着？”
     “好像是在为第七王女殿下烹制料理？”
     随着两名中年女性开始放声大笑，厨房之中顿时充斥起了欢快的气氛。
     而看着脸色有些铁青的斯佩西，宅邸的厨师长，年轻看起来在三十岁左右的男性，将一张冷漠的面孔对准斯佩西。
     “你已经违规了，厨师斯佩西。如果，午餐的时候，你还想踏入这里，就先将头发和眼眉全部剃掉吧。”
     厨师长的话语之下，厨房内的厨师纷纷都摘下了他们头顶的厨师帽，并且露出锃亮的光头。
     而斯佩西直到这时才发觉，这些人的眼眉其实都是用黑色的颜料，画在脸上的。
     ...
     ...
     依旧是同一时刻，宅邸二层的长廊。
     宅邸的女仆长，站在莱莎与依文娜的面前，推着自己的金丝眼镜。
     “也不知道，少爷到底是出于什么样的目的，收拢了一些‘残次品’来充当女仆...”
     高得夸张的颧骨，尖锐到如同利器一般的面庞，简直就将“尖酸刻薄”几个字种在了脸上的女仆长，阴阳怪气的说道。
     她的话语，与其说是暗指，不如说是指着莱莎的鼻子在说。
     “今天，你们负责清扫这条长廊，以及连接着长廊的所有房间。”
     “午餐时间，是在两个小时后。”
     “如果你们没有完成清扫，就没有午餐。”
     “当然，错过时间，也不会有人等你们。”
     “傍晚我会来检查。”
     “一粒灰尘，就重新整体打扫一遍。”
     时值中年的女仆长傲慢的说完，便径直的离开了。临走，还不忘对着莱莎，露出一个轻蔑的嗤笑。
     而留在原地莱莎，等到女仆长的背影彻底消失，才愤愤的将手中的清扫工具摔在了地上。
     “依文娜依文娜！那位伯爵，该不会真的将我们当成女仆了吧！而且当成女仆就算了，两个小时清扫这里，明显是在为难我们不是吗！”
     莱莎望着放眼望去，要过一阵才能看到尽头的长廊，恼火无比的说道。
     “无论真的假的，我们也是里贝尔先生名义上的女仆。”
     依文娜轻声的说着，呆呆的注视着窗外。
     “女仆什么的怎样都好啦...不就是打扫，又不是不会。倒是依文娜，你从昨天开始就一直在发呆，是哪里不舒服吗？”
     莱莎有些担心的问道。
     虽说平时的依文娜，总体来说也是沉默寡言。但是，来到旧王都之后，依文娜的状况尤为的严重。
     特别是在里贝尔的身旁时，会舒缓许多的眉间，昨天起就再一次的开始紧锁了起来。
     “果然，莱莎姐姐什么都没感觉到吗？”
     “诶？感觉到什么？”
     “我也不能很好的说明，就是觉得...”
     依文娜有些茫然的环顾四周，
     “虽然第一次来到这里，但是这座城市的风景、这座宅邸中的事物、这座宅邸里的人，我总觉得曾经在哪里见过。”
     依文娜看着莱莎，嘴张合了几下没有发出言语。
     她有一句没有说，那就是莱莎关心的话语，她同样像是在哪里听到过。
     并且，她还有一种强烈的预感。
     就算她们认真打扫也是徒劳的，因为女仆长只需要自己携带一枚灰尘来检查，她们始终都要再重新打扫一次。
     第一百六十四章，“坎普雷特伯爵”的生活
     转眼间，里贝尔在旧王都，已经度过了三天的时光。
     清晨的时光，里贝尔早早的醒来，呆坐在房中，听着女管家塔娅，在固定的时间以固定的语调用固定的话语，来呼唤他去享用早餐。
     只不过，他没有进行回应。
     如果问他，在这三天的时光里感受到了什么，他只能回答“沉闷”。
     即便没有接近旧王都时便开始产生的种种怪现象，里贝尔也依旧在这间宅邸，感受到了十足的压抑。
     三天的时间里，他一直没有机会见到依文娜等人。
     或许，是有宅邸中的人刻意在阻挠的理由在内。但另一方面，他也确实有些抽不出时间。
     三天里，他参加了四次宴会，三次茶会，还有他也不太清楚是什么名义的贵族的聚集会。这些宴会的过程，倒也没什么好说的。他只是和上来套近乎的人，一个个进行寒暄，到头来谁都没有记住。
     想来，这就是他身为伯爵的“工作”。只是，不好说是为了坎普雷特家族，还是为了天谴教会。
     每日从早忙到晚，里贝尔反而感觉到了空虚。
     他觉得，这应该并非是因为茶成分的不足。
     他也不知道，他每天的这些行动，到底能对天谴教会的“复苏”行动提供多少的帮助。但是，他可以肯定，这些行为对他自己，肯定是毫无意义的。
     内心之中进行着思索，里贝尔将目光盯向了窗外。
     ...
     咚咚咚。
     里贝尔的房间之外，塔娅轻轻敲门，并且在良久没有得到回应之后，继续做出了将面庞近乎贴在门面上并且闭上双眼的动作。
     她只需要这么做，就可以通过聆听的方式，感知到房间内的一举一动。
     而此刻，她聆听到的，竟然是风声。
     “少爷...”
     就连面庞都像是经过了精雕细刻一般“标准”的塔娅，微微的皱起了眉头。
     她始终没有擅自的打开里贝尔房间的房门，而是走出宅邸绕到院中，然后眺望了起来。
     果然，宅邸三层里贝尔房间的窗户，此时呈大开的状态，而房间内的里贝尔显然也是从窗户逃了出去。
     看到这样的情景，塔娅的脸色逐渐阴沉了起来。
     ...
     ...
     走在宅邸宽敞的院子之中，尽情的伸展着懒腰的里贝尔，有种自己回到了少年期的感觉。
     当然，准确来说他未能做到离家出走。因为，方圆几里内，还是他“家”的范围。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
