
 
  
   
    
     与黑色羽毛同时到来的，是黑鸦的一句忠告。
     也正是听到这句忠告的时候，里贝尔产生了一个很古怪的感觉。
     黑鸦该不会是认为，他因为女仆小姐叛逃到光明教会的事情，所以为了报复才在那天对光明大教堂做了什么手脚吧？
     嗯...应该不至于那么离谱。
     原本，不太希望继续在黑鸦那里欠下人情的里贝尔，最终还是没能拒绝黑鸦的善意。并且，在黑鸦的简单教导之下，学会了开启身上烙印着的立方体符号的方法。
     只要，在立方体开启的空间之中，里贝尔就可以凭借着黑鸦的羽毛，使用一些漆夜魔女的力量。
     将思绪回归现在。
     看着即使以后大概很少有机会再度相会，却依旧能将两人联系起来的黑羽被收拢的位置，里贝尔发出了一声轻轻的叹息。
     他不知道，如果黑鸦得知他已经失去了告死鸟的力量，还会不会展现出这般的偏爱。
     但他知道，仍然畏首畏尾，担忧着诸多事物，所以不敢将一切告知给黑鸦的他，着实有些恶劣。
     他希望，自己终有一日，可以坦诚且坦然的面对任何人。
     ...
     等到马车缓缓的驶出格林沃特城，里贝尔最后看了一眼这座好不容易熟悉起来的城市，以及好不容易熟悉起来的人们。
     不知为何，里贝尔忽然间回忆起了在魔女之茧中，惧给他看过的自己的过去。
     果然，他不是世界的“主人公”啊...
     里贝尔感慨着。
     明明，他做了两世以来，最大的一件事情。
     明明，一名魔女被无声无息的杀死，整个大陆为之沸腾都不奇怪。
     但聚光灯，终究还是不会照在他的身上。
     无论他做什么，世界依旧还在运转。
     无论他被卷进多么高层次的事件之中，回过首来，他还是要以伯爵的身份，继续过着平凡的生活。
     他无法为这个世间留下烙印，无法让世间为他而动。
     不过，与“病了”的时候不同。
     现在的里贝尔觉得，这样，其实也不错。
     ...
     ...
     由于没有塞巴斯这名只能起负作用的马夫。
     天马安妮和天马柏塔，仅仅用了六天时间，就风驰电掣一般将里贝尔等人乘坐的马车，拉到了这座新梅王国的旧王都。
     曾经梅布莱恩王国的王都，阿斯卡特城。
     这是一座轻易的便超过了千年历史的古老城市，并且也是梅布莱恩王国的象征。
     一手结束梅布莱恩的百年内乱，建立起新梅王国的那位宰相，自然是不会坐视这种象征旧时代的城市，骑在他的脸上。
     所以，他重新建立起了新的王都，然后还为旧王都改了名字，并且采取了种种的措施。
     不过...
     从目前，旧王都依旧是新梅王国的中心，新王都反而地位微妙的状况，就能看出他的子孙们到底多么有能力。
     一般来说，有着领地的旧贵族，是不屑于住在城市里的。
     但是阿斯卡特城不同。
     据斯佩西这位在逃王国悬赏犯所说，阿斯卡特城即便说成是整个王国最大的旧贵族社交场，也完全不过分。
     而更加魔幻的是，旧王都里有个教会，叫做“真王教会”。
     这个教会没有神明，但是却被各方势力所认可。
     并且...几乎所有人都知道，真王教会是“梅布莱恩反抗军”以及“梅布莱恩复兴会”的根据地之一。但是，真王教会还是没事人一样，始终屹立在旧王都里。
     斯佩西为里贝尔介绍这些，算是给里贝尔定下了等在阿斯卡特城安顿好之后的第一个行程。
     参加真王教会举办的化妆晚宴。
     多与斯佩西进行配合，适当的与反抗军进行联络，是“夫人”特意在信中，叮嘱过里贝尔的事情。
     里贝尔之所以提前来到王都，很大程度上，是为了以他这个伯爵的身份，在进入学院之前建立好一张“网”，方便天谴教会在学院之中执行“复苏”计划。
     说起“复苏”计划，里贝尔听到名字的瞬间，就下意识的觉得，这是令天谴教会的一名沉睡中的神明苏醒的计划。
     可是仔细想想，他又觉得有些不对。
     因为，他并不认为组织之中的所有人都是赤胆忠心的。所以，计划名这种程度的情报，即使流露出去也是很正常的。
     那么，以天谴教会在新梅王国人人喊打的状况。届时，大概会有无数外力会试图阻挠组织让神明苏醒。
     虽说，组织可能有恃无恐，不担心这些针对。但这明明就是稍微改个作战名，就能避免的事情，完全没必要多此一举。
     所以，里贝尔觉得若不是天谴教会傲慢的失去了理智，那么这“复苏”计划之中的复苏，或许指的是其他事物。
     唉...
     当天谴教会的指令到来，“夫人”的书信也随后而至之后，里贝尔便感到了无形的重压，仿佛压在了他的肩上。
     而颇为不情愿的来到了旧王都之后，他也明白了什么叫身不由己。
     他在格林沃特那座连环杀手满街跑的城市时，可没想到，在那座城市里的时光，或许是最安逸的。
     “斯佩西，你是不是对旧王都很熟悉？”
     “哼哼，那是当然。小时候，我一直住在这里。”
     斯佩西得意的说道。
     嗯？
     出身旧王国的公爵家族，斯佩西小时候应该也是王国的通缉犯什么的吧？
     就那么大大方方的生活在旧王都，真的好吗？
     里贝尔有些面色古怪，很想问一问。但果然，有个更重要的问题优先。
     “那么，那边有什么特别的建筑吗？就是东城方位。”
     “嗯...那里大概是‘沙怀特贵族大剧院’吧？”
     斯佩西想了想之后回答道。
     而里贝尔，则是“哦”了一声，然后继续注视东城的方向。
     沙怀特贵族大剧院+高耸城墙都抵挡不住的冲天主角之光...
     绝对是银之歌姬，那位《魔女在悲鸣》的封面主角，在那地方！
     明白了。
     他坎普雷特就算是被架着、被逼着、被人追杀，也绝对不踏进阿斯卡特东城区任何一步！
     第一百六十二章，无声无息的异变
     “坎普雷特，那些人应该是来迎接你的吧？”
     就在里贝尔对着旧王都的东城区，表现出十二分的警惕的时候，从另一边的车窗向外张望的斯佩西如此的说道。
     顺着斯佩西所说的方向望去，里贝尔看到了旧王都的城门前，确实有些不寻常的景色。
     旧王都的主城门，看起来是八条宽阔的道路并行的，四进四出。每条道路上，都有数名卫兵进行把守，检查入城之人。
     而就是这四条进城大道的一条，此时居然没有在运转。
     因为，一些仆从打扮的人，并立在一辆黑色马车的周侧，彻底堵住了那条进城的道路。而一旁的卫兵，完全无视着这样的情景。
     至于那辆马车，样式简直和里贝尔现在坐的这辆是孪生兄弟。马车的车厢之上，也自然印有着以破灭之剑为蓝本的，坎普雷特家族的家徽。
     “...”
     拦一条进城的大道来迎接什么，所谓的人间迷惑行为，就是指这种吧。
     里贝尔有些无奈的叹了口气，示意天马安妮停下，然后走下了马车。
     而看到里贝尔走下马车，那些仆从打扮的人们皆是露出了大惊失色的神情，然后其中一名身穿着黑色管家服的女性，快步的迎了上来。
     里贝尔与迎接伯爵大人的“仪仗队”进行了汇合。
     虽说，这些人基本都没有见过，但是里贝尔完全不担心，是有人冒充什么的。
     毕竟，亮出伯爵的家徽之后，一路上的山林盗匪看到都不敢轻举妄动。所以，更不要说是在旧王都这种文明的中心。
     一番“少爷旅途劳累”，“我们恭候多时”的话语之后，为首的黑色管家服的女性，开始了自我介绍。
     “我的名字，是塔娅，少爷。”
     自称塔娅的管家服女性，看起来十分年轻，面上还保留着些许的稚嫩。她拥有着漆黑颜色的短发，一举一动充斥着干练与精明的味道。
     “在少爷滞留旧王都的期间里，我将临时担任您的管家。并且，陪同您一起前往梅布莱恩王立高等学院。”
     之前的话语倒也还好，但听到这句话的时候，里贝尔不禁的皱起了眉头。
     “你是临时管家？那塞巴斯呢？”
     “塞巴斯老先生，应该会很欣喜的成为少爷的园丁。”
     “...”
     里贝尔听闻，深深的看了塔娅一眼。
     自塔娅出现起，她虽然也表现出了对里贝尔这位伯爵以及少爷的足够尊敬，但是话语之间显然在若有若无的暗示着，她便是“夫人”派遣来的，监视里贝尔的人。
     而关于塞巴斯的管家身份都被剥夺的事情，塔娅明明可以先将里贝尔接入宅邸之后，委婉的转告里贝尔。但是，她却偏偏在刚刚会面的这个时候，最先提出了这件事情。
     与谦卑的语气与用词不同，塔娅展露出的是十足的强势。甚至有些，不将里贝尔放在眼中的味道。
     里贝尔的脸色难免有些阴沉，目光也不禁流露出了“些许”的冰冷。
     只是，他这副常人看到，可能都会颤抖的神色。塔娅却在坦然面对，丝毫不见动摇的情绪。
     “总之，先带路吧。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
