
 
  
   
    
     “团、团长，您不能这样...不能将这一堆的烂摊子...”
     “放心吧。就算我不是骑士团团长，也会以格林家族一员的身份，来尽可能的帮助骑士团。”
     艾哈德出声安慰道，只是副团长完全没有放下了心的感觉。
     ...
     不久之后。
     保持着笑容送走雷牙，走出了不再属于自己的办公室之后，艾哈德靠在走廊的墙壁上，颓丧的长舒了口气。
     垂着头，呆呆的靠着墙伫立了很久的时间，艾哈德才徐徐的恢复了过来。
     虽然，在下令围攻光明大教堂的时候，她就预计到了今天的结果。
     不过，现实真的不可理喻的将重压压在她身上时，她还是感到了一股茫然无措。
     “琳。”
     她轻声呼唤着跟在她身边的女秘书琳，
     “我们，有多久没有休假了？”
     “回小姐，九年七个月十二天。”
     “...没必要那么精准。”
     艾哈德有些无奈的看着总是一本正经的琳。
     “总之，这次我们可以痛痛快快的出去玩一场了！”
     “对于小姐而言，我认为相亲才是最要紧的事情。”
     “你住嘴！”
     与琳闲聊着，艾哈德走出了骑士团总部。
     仰望着旁侧光明大教堂的废墟，艾哈德的内心，衷心希望格林沃特的骑士团可以在新的团长的带领下，与这座已经剔除了毒瘤的城市一起，迎来新生。
     ...
     ...
     格林沃特城重犯牢狱，最深处。
     这里，关着一名惩役四百二十七年的，罪大恶极的罪犯。
     曾经，在大约四年前，格林沃特城的周边迷宫，发生了一起令人震惊的惨剧。
     总计四十二人的道奇冒险团，在进入迷宫后的短短八天时间里，几乎全军覆没，只剩下了三名幸存者。
     而此时正被拘束衣、锁链、圣物等等能限制行动的所有事物限制着的这名罪犯，正是幸存者之一。并且，她被其余两人控告，说其残忍的杀害了所有的人。那两名幸存者，也是恰好落入一片如同沼泽一样的地方，才幸免于难。
     由于这起事件疑点诸多，被认为是“不可能成功施行”的恶行。且这名被告者的精神似乎也出现了问题，被审讯是不配合也不辩解，只是在不断的开心的哼着歌。
     于是，最终在光明教会的干涉下，这名展现出一些奇异力量的这名嫌犯，便没有被处决。而是判下了四百余年的有期徒刑。
     而此刻，往日里总是通过哼歌的方式，折磨着重狱其他囚犯的古怪女囚，却发出了让人仿佛可以心肺停止的，嘶吼般的哀嚎。
     这哀嚎也与她平日里哼唱的声音一般，无法被任何事物所隔绝。
     直到，防备森严的这间牢房之中，忽然毫无预兆的伴随着一阵空间的扭曲，出现了一道漆黑的裂痕。
     一名身着着盛装，仿佛可以化身为优雅的代名词的美丽的贵族女士，从裂痕之中款款的走了出来。
     “不知阁下，有没有兴趣，加入我麾下的组织？”
     “这个组织，是可以帮助阁下，完成一切心愿的场所。”
     “名为，‘魔女议会’。”
     “阁下会在议会中担任第十七席。”
     “代号，就依旧叫‘肢解者’吧。”
     与某位伯爵略有神似的黑发、黑瞳的贵族女士，用着动听的声音，进行着招募与劝诱。
     ...
     ...
     格林沃特城城外，异端审判会的据点。
     雷牙不在场的情况之下，是审判会队伍最高指挥的副手塔纳，此时却在大发雷霆。
     “被风吹走了是什么意思！”
     被怒斥的审判会成员，也是一副茫然惊恐的神情。
     事情，是在不久前突然发生的。
     自欢愉魔女格蕾丝无声无息的死去，尸体坠落在格林沃特城中之后，是异端审判会接收了这具魔女的遗体。
     当然，这具遗体的归属，不会是万物教会，还需要各种势力的商讨。
     可就是这暂时存放在异端审判会的格蕾丝的尸体，就在刚才突然化为了一阵灰烬，然后被一阵怪异的清风吹散一空。
     如果不是有几名审判会成员都亲眼看到了这一幕，他们都不敢相信这是一件真实发生的事情。
     在有诸多的圣物，甚至可以与魔女之力对抗的圣物存在的情况下，魔女的尸体被做手脚的可能性其实是极低的。
     所以，这是会出现在魔女尸体上的自然现象？
     由于没有经验，第一次接触这样的事物，塔纳也不知道自己的猜测究竟是否正确。
     ...
     而这一日的傍晚。
     在远离格林沃特城的一处山丘之上。
     伴随着一阵古怪的烈风，大量的尘埃被吹到山丘的一端，逐渐的竟然组成了一个人的形状。
     起初只像是灰烬组成的雕塑的人形，突然间皮肤恢复了光泽，并且整个的开始动了起来。
     一名年轻的女性出现在了山丘之上，随手一招凭空变出一套简洁的灰色长袍，套在了自己的身上。
     年轻的女性，垂首望着自己的双手，用力的呼吸着周边的空气，露出了发自内心的喜悦笑容。
     “活着，真美好...”
     轻轻的呢喃着，女性继续挥动双手，似乎尝试了一系列的事情。
     而令她有些失望的是，她预想之中的场景，几乎全部都没有出现。这代表着，她的力量已经衰弱到了极致。
     只不过，这也无所谓。
     因为，她“活”着。
     “可以这么顺利，还真是多亏了那名告死魔人...不，伯爵大人才对。”
     “记得，他好像是叫什么坎普雷特？”
     “在这个世间生活，我也需要名字。”
     “那为了答谢那位伯爵，以后，我也叫坎普雷特好了。”
     古怪的自言自语着，穿着长袍的“坎普雷特”，不时的拥抱着这个世间，不时的发出开怀的笑声，满怀着无限的欣喜，走向离她最近的一座城市。
     ...
     ...
     夜。
     格林沃特城南城区的某处。
     一名看似年轻，发色却是灰白，双眼则是猩红的男子，出现在了曾经被怪异的“火焰人”光顾过的住民区。
     “要不是魔女降临，你需要我的帮助逃离这里，你是不是打算一辈子不现身？”
     对着空无一人的街角，灰发的男子用着略带轻浮的声音说道。
     “不过，这个鬼地方到底是怎么回事？我确认过，‘魔女议会’的家伙们，没有在这里活动过。那这衍生魔女，是野生的？”
     “大概确实是野生的吧，不然，也不至于半小时都撑不到，就被杀死了。”
     “哈哈哈，真是个杰作。”
     灰发的男子肆意的笑着，依旧在与街角的空气交谈，
     “所以说，你要在那里藏多久？你应该知道，你已经逾期了吧？你知道，我找你找的有多辛苦吗？”
     “只是那种程度的变装就认不出来，我认为这其中也有你自身的问题。”
     终于，街角出现了一个阴影，似乎是有个人走了过来。
     “没办法，谁让在我眼里，‘人类’都长得差不多？”
     灰发男子的话语间，嘴中的几颗利牙在反射着来自天空的月光，
     “所以，结论呢？上层的家伙们，可都已经相当着急了。”
     “从结论而言，里贝尔・坎普雷特完全有能力对天谴教会构成威胁，不过他会依据自己的意志，不去做这件事情。并且，他是组织不可或缺的人才。”
     “哦？你对他的评价好像相当高嘛，‘浅橙’。”
     灰发男子，有些意外的说着，然后看着阴影之中的人逐渐浮现在星空之下。
     “自然。里贝尔先生的强大，大概已经远远超出了那位‘夫人’的想象。但是，评估外的部分，我是不会去说的。”
     “‘夫人’，不，包括大主教在内的大家，大概一生也不会知道，悲伤会分为几个阶段之类的事情吧。”
     身着着棕色的披肩，侦探帽以及单片眼镜出现的，是天谴教会“虹镜”大主教麾下的七位“碎片”之一，浅橙。
     “顺便，不要用代号来称呼我，我更喜欢我的名字。”
     “克里斯・爱森斯皮尔。”
     夜空之下，“浅橙”克里斯看着与他同样为碎片的“深红”约书亚，带着一如既往的微笑说道。
     ...
     ...
     第二卷总结
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
