
 
  
   
    
     里贝尔有些想发作。但是，还是理智占了上风。
     毕竟，现在是在大庭广众之下，而且，他其实也不擅长以一名伯爵的方式来发怒。
     里贝尔说着，便径直的返回了马车车厢之中。
     而直到坐回原本的座位上，里贝尔才发觉自己刻意的无视塔娅等人备好的马车的行径，看起来可能像是在耍小性子。
     啧...
     如果说他与“夫人”派来的塔娅，算是进行了第一场交锋的话，他应该属于输到不能再输了。
     在内心中叹着气，里贝尔看到塔娅果然面不改色的，很是自然的顺势跟着里贝尔，然后坐到了马车的驾驶位上。
     而等到塔娅开始挥动缰绳，却看到两匹天马忽然齐齐的倒下了。
     其中，安妮似乎突然被“不知名力量”，“扯”伤了四肢。柏塔则像是，遭遇了特别急性的“食物中毒”又或者说“空气中毒”。
     看着在地上打挺的两匹天马，里贝尔一时间觉得有些好笑。
     同样像是在耍小性子的举动，人和马用出来，完全是截然不同的观感。
     看来，平时安妮和柏塔就算再怎么嫌弃塞巴斯，它们其实也是相当挂记着塞巴斯的。
     坐在马车驾驶位置上的年轻女管家塔娅，凝视着在地面上打着滚的两匹天马，只是淡然的笑了笑，然后拿出了一只银色的陶笛状事物。
     随着银色陶笛被吹响，逐渐本来只是在地面上佯装的安妮与柏塔，竟然真的开始发出惨烈的嘶吼，痛苦的挣扎了起来。
     看到安妮与柏塔身上的淡泊荧光，此时却不断膨胀如同即将爆裂一般，里贝尔急忙打开车厢的前面，一把将塔娅手中的陶笛抢了过来。
     “你做什么？”
     “回少爷，我只是在管教不服驯化的牲畜。”
     带着礼貌的微笑，塔娅平静的说道。
     “安妮与柏塔不是牲畜。”
     里贝尔再度走下马车，轻轻抚摸了一番即使被折磨了一番，还是怒气冲冲，一副颇为不服模样的安妮。以及，正在瑟瑟发抖的柏塔。
     “它们是...坎普雷特家族的重要成员。”
     其实之前也没有考虑过，安妮与柏塔这两匹天马，到底对他而言是怎么样的存在的里贝尔，不禁的卡了壳。好在，他及时的想出了合适的词语。
     “它们只是天马而已，少爷。”
     塔娅望着里贝尔说道。
     “我也只是坎普雷特家族的现任家主而已，塔娅。”
     而与人对视从来没输过的里贝尔，自然不介意与塔娅四目相对。
     随着塔娅将目光垂下，显然这一次她选择了让步。
     “如果可以的话，请问能将笛子还给我吗？这是我祖母遗留下来的遗物。”
     里贝尔随手将陶笛递了回去。
     之后，再也没有起什么波澜。在塔娅的驾驶之下，依旧不情愿的安妮以及老实了很多的柏塔，将承载着里贝尔一行人的马车，拉向了旧王都周边，坎普雷特家族的宅邸。
     ...
     ...
     前往坎普雷特宅邸的路上，马车之中充斥着死寂般的氛围。
     莱莎看起来，对于未来的“女仆”生活，充满了不安。依文娜则是垂着头，不知道在想些什么。
     而平时总是吵吵闹闹的斯佩西，也像是很懂事一般选择着沉默。显然，她多少清楚里贝尔这位伯爵以及家主，在坎普雷特家族之中到底是怎么样的处境。
     至于里贝尔本人，也是思绪万千。
     他之前可没想到过，他在旧王都会面临如此恶劣的环境。
     这位“夫人”派遣来的女管家塔娅，简直是将他堵在旧王都的城门口，来了一个下马威。
     看来，原来的“坎普雷特伯爵”是自杀的可能性，并不能完全摒弃？
     还有就是塔娅随身携带着的，“恰好”可以制伏天马的银色陶笛。
     如果不是大概只有万分之一可能性的巧合，这就说明塔娅很了解里贝尔以及他周边的事物。并且，极有可能预想了所有可能发生的事情，并为其做好了一切的准备。
     从这一点来说，作为管家，塔娅可能是极为有能的。可惜的是，这位有能的管家，暂时和里贝尔不在同一个阵营。
     旧王都到坎普雷特家族宅邸的路途，意外的遥远。
     而在行车的半途之中，里贝尔就有件事情很在意。
     那就是，就在旧王都不远的地方，屹立着两座高耸的如同要塞一般的城堡，与旧王都之中富丽堂皇的似乎是宫殿一样的建筑，成为一种掎角之势。
     他一开始还很好奇，这两座城堡只是个摆设一般的存在，还是有人居住在里面。
     然后，等到其中一座城堡离他越来越近，越来越彰显着马车在冲着其方向行驶之后。
     里贝尔就懂了。
     哦！
     原来那座城堡就是下一个起火的地方...
     不对不对不对！
     应该是，原来那座城堡，就是他在旧王都的“宅邸”。
     如果，问里贝尔他究竟是从什么时候切实的感受到，坎普雷特家族到底有多么离谱。那他会回答，“就是现在”。
     本来，他看堵着城门迎接他的仆从队，密密麻麻的感觉快有了三位数。还觉得家族小题大做，平白雇佣了那么多的人。
     但现在，他觉得，家族可能雇少了。
     遮天蔽日般的巨大城堡的阴影，徐徐的接近着马车。
     虽然，还是有许多糟心事。但是，对于这座城堡本身，里贝尔并没有什么偏见。甚至，还很期待住进这种传说中的建筑之中。
     只是，当马车即将进入城堡的范围之时，里贝尔突然发现窗外的雾气似乎，愈加的浓密了起来。
     ...
     ...
     “已经可以看到王都了！”
     浑浑噩噩之中，里贝尔睁开双眼，看着身旁的斯佩西看着窗外，颇为兴奋的说着。
     对于老旧且顽固的原梅布莱恩贵族而言，世间根本就没有所谓的旧王都。
     里贝尔，自然是可以理解这种事情。
     “斯佩西，你是不是对王都很熟悉？”
     “哼哼，那是当然，小时候，我一直住在这里。”
     斯佩西稍微扬起脸得意的说着。
     而不知道斯佩西在得意个什么劲的里贝尔，在心中好生腹诽了一般。
     同样将目光投向窗外，看着远处已经可以看到清晰轮廓的宏伟城市，里贝尔忽然有种“好像在哪里见过”的感觉。
     不过，他并没有往心中去。
     毕竟，城市什么的，远看起来都是一副模样，还谈不上什么既视感。
     马车继续行驶着。
     与其他人一样，有些在意的看着窗外风景的里贝尔，总觉得自己的目光在不住的往旧王都的东城区上飘。
     “那边是不是有什么特别的建筑，就是东城方位。”
     “‘沙怀特贵族剧院’。”
     “...”
     里贝尔微微皱眉，又产生了一股不太适应的感觉。
     果然，是因为那道冲天的主角之光吗？
     啧。
     这主角和原剧情，还真是给他留下了不少的心理阴影。
     看，都没见到银之歌姬本人，只是看到她的光，他就已经开始浑身难受了。
     很快，里贝尔的马车来到了旧王都的城门前方。
     然后，他看到了早已列队迎接的，坎普雷特家族的仆从们。
     ...
     ...
     “坎普雷特...”
     “坎普雷特！”
     ...
     ！
     “怎么了？”
     浑浑噩噩之中，里贝尔陡然惊醒。然后，发现斯佩西正在不满的喊着自己的名字。
     “你很困吗？之前还好好的，怎么突然睡起来了。已经可以看到王都了！”
     “...”
     所以，这个家伙非要把他叫起来不可吗？
     他睡着了就不能让他多睡会，给他盖个被子什么的？
     不过就是旧王都而已，有什么好稀罕的。
     里贝尔活动了一下僵硬的脖子，叹了口气继续将身体倚在马车的座位之上。
     眼角的余光，不自觉的飘到了旧王都的东城区。
     看着让他忍不住想要咂舌的冲天的主角之光，已经在旧王都内闪耀了。里贝尔的嘴角忍不住抽了起来。
     “那边是有座‘沙怀特贵族剧院’吧？就是东城区。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
