
 
  
   
    
     一路之上，里贝尔轻易的避开了宅邸之中的所有人员。
     而一边避开，里贝尔一边感慨，这座城市和这间宅邸真的是越来越古怪了。
     虽说作为与“幻之祝福”的交换，他得到了来自爱丽丝的“光明祝福”。不过，光明祝福暂时只有二阶的他，身体能力还远远无法与超凡之人进行媲美。
     那支撑他如同潜入的刺客一般，避开所有巡逻之人目光的方法，自然是依靠“既视感”。
     只要放空身心，里贝尔所感受到的既视感便会变得无比强烈。
     强烈到，他几乎可以预测到宅邸这片区域之中的所有人员，会以什么样的方式、频率来行动。
     也正是这份既视感，让里贝尔排除了“原身记忆在苏醒”这个选项。
     顺利的在不被察觉的穿过了庭院之后，里贝尔来到了远离宅邸主建筑的一间仓库。然后，在仓库旁，看到了两名正在打扫地面的少女。
     “早上好。莱莎，依文娜。”
     面对不知该说成是专心好，还是漫不经心的两名女仆打扮的少女，里贝尔带着一丝笑容出声打招呼道。
     “早上好，里贝尔先生。”
     “诶...诶？伯爵...大人...”
     与像是早有预料一般平静的依文娜不同，莱莎有些一惊一乍的感觉。
     说起来，莱莎其实也已经得知，里贝尔会成为她们怪盗团的合作者，是她们的同伴。但是，她却总是无法和布莉姬特与依文娜一般，直接称呼里贝尔的名字。
     大概，是因为在之前与里贝尔的相处之中，留下了太多心理阴影的缘故。
     “今天也是打扫卫生吗？”
     “嗯。”
     依文娜平静的点了点头。
     而莱莎则是仿佛终于找到了机会一般的抱怨了开来，
     “天天就是打扫打扫打扫的！宅邸哪里脏到需要天天打扫嘛！墙壁和地面，都被擦的快能反光了！而且，擦不好就没有饭吃什么的。实在是太过分了！我也知道我现在名义上是女仆，不过女仆也不是这么个使唤法吧！”
     看着气冲冲的莱莎，里贝尔疑惑的看向依文娜，
     “你们饿了很久吗？”
     而依文娜则是摇了摇头，
     “我是没有，但是我不清楚莱莎姐姐的情况。毕竟，她已经有二十分钟没吃过东西了。”
     “依、依文娜――”
     脸色微微有些发红的莱莎，抱怨般的喊着依文娜的名字。
     “还有就是，女仆既然不能使唤去打扫，那怎样才是正确的使唤方法？”
     “这、这...这个...”
     脸越来越红的莱莎，连连的摆起了手。
     也不知道，是想到了女仆的哪一种“使唤方法”。
     嗯...
     这人是不是有问题？被自己抱怨的话语，反问到面红耳赤的。
     里贝尔有些无语的看着莱莎。
     就她这羞愤的样子，不知道的人还以为是，是里贝尔在调戏女仆。
     真亏这位大名鼎鼎的怪盗，之前还能在王国叱咤风云...
     就在里贝尔与莱莎、依文娜两姐妹随意的交谈的时候，突然一阵尖锐的声音从仓库的拐角传了过来。
     “少爷！您怎么能在这种地方，和这些下人...”
     里贝尔扭头一看，险些吓得闪了腰。
     虽说，里贝尔也是有着正常的爱美之心，比较喜欢美丽的事物。但是，里贝尔扪心自问，他是真的不会以貌取人。
     可...
     可这人长的也着实太吓人了一些。
     凸起的腥黄眼珠，以及细长的倒三角形脸，还有展开的折扇一般的嘴...
     真的是只有恐怖片里才会出现尊荣，就很突然的从拐角冒了出来。
     当然，这个怪...呃，女士里贝尔是认识的。她正是坎普雷特家族，在旧王都周边的女仆总管事，简单来说就是女仆长。
     除了那别具风格的样貌之外，里贝尔之所以对女仆长法安有着印象，是因为她竟然是宅邸原有的大量仆从中，唯一一个散发着光芒的。
     当然，仅仅是很微弱的龙套角色之光。
     里贝尔都怀疑，她之所以会发光，可能是因为在原作之中，在转角突然出现不小心吓到了哪位可怜的主角。
     “所以，这间宅邸还有我不能去的地方？”
     虽然被吓到，但脸上表情并无变化的里贝尔，饶有兴致的看着女仆长法安提问道。
     “不、我不是这个意思，少爷...”
     法安来回甩动着硕大的面庞，连连说道。
     别说，法安这张面孔，看久了还挺...
     呃。
     看久了也还是挺骇人。
     “那还是说，我要见谁，需要经过你的同意。”
     在里贝尔高压的质问之下，法安抿着嘴，垂着头一言不发。
     而里贝尔，还是第一次分不出来，面前的人是委屈还是打算暴起伤人。
     “总之，我要带走她们。所以，这片区域就由你来打扫吧。法安，你也知道宅邸的规矩。如果我来检查时，这里有一粒灰尘...”
     就在里贝尔说话的时候，他突然听到了一阵亢啷亢啷的声音。
     顺着声音望去，他发觉原来是依文娜，在将一个装满了各式垃圾与灰尘的盒子之中的所有事物，全部掸到地面上。
     显然，才三天的时间，依文娜就已经和女仆长法安积怨很深了。
     也不知道法安到底有多倒行逆施，才让依文娜这样的老实人...
     不对。
     不能看依文娜平时给人带来的感觉，要看她实际做过什么事情。
     依文娜实际做的事情...
     也就把人分成好多块而已。
     好吧，总体而言，还是挺老实的。
     就这样，担心法安突然张开血盆大口直接生吞了依文娜的里贝尔，没有多驻留便与莱莎和依文娜，一同离开了仓库周边。
     离开之际，里贝尔不禁的感慨。
     幸亏，这间宅邸的冬季女仆装，是几乎连足部都看不到的长裙的款式。
     不然，法安穿着短裙女仆装的样子...
     里贝尔觉得只要看过一次，大概就会成为伴随他一生的梦魇。
     ...
     ...
     随后，里贝尔和两名女仆少女，来到了宅邸的厨房。
     然后，他就看到了在厨房门口，正在和宅邸的厨师长组着手臂，似乎是在摔着跤的斯佩西。
     ...
     打扰了？
     里贝尔用目光和莱莎与依文娜交换了一下意见，然后便转身打算离开。
     可惜，他还是晚了一步，已经被斯佩西察觉到了。
     “坎普雷特！来的正好！”
     看到了里贝尔的到来之后，之前还青筋外露的和斯佩西交流着柔术的厨师长，马上摘下厨师帽，对里贝尔作出了近似于鞠躬的拘谨姿势。
     看着已经是中年女士的厨师长的光溜溜的头，里贝尔心中还是挺感慨的。
     虽说，在吃料理的时候，看到了头发什么的，确实很令人不快。但是，似乎也没有必要特意做到这个份上。
     不过，他也知道宅邸里这些厨师的光头，与其说是在为他服务，实际上不如说是在保护自己。
     因为，伯爵大人要享用的菜肴之中，出现了异物。
     那后果可就不是差评、退款就能解决的事情了。
     “所以，你们这是在做什么？如果是锻炼厨艺的方式，做法还挺特别的。”
     里贝尔打趣般的问道。
     只是，无论是表情还是语气，依旧不像是在开玩笑就是了。
     而还未等厨师长开口回答，斯佩西便抢先一步开始了告状。
     “都是这些家伙，完全不让我进厨房和库房不说，就算我精心制作出的料理，也完全不呈到你那边！”
     “...”
     里贝尔沉默了。
     他能说什么呢？
     谢谢？
     “来来，既然你们来都来了，就正好来好好的评判一下。他们和我，究竟是谁做的料理更加的美味！”
     斯佩西很是高傲的哼了一声，抱着胸睥睨的望着厨房的厨师们，撂下狠话。
     有时候，里贝尔真的有些羡慕斯佩西。羡慕她那不知道从哪来的自信与勇气。
     不对！
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
