
 
  
   
    
     ...
     ...
     午后的时光。
     里贝尔又高调的乘坐着黑色马车，与依文娜以及莱莎一同出行。
     与格林沃特城不同，现在的里贝尔需要更多的关注与目光。
     毕竟，他不这么做，恐怕到时候旧王都里都没人知道，有位伯爵开了间无名餐厅。
     至于里贝尔一行人今天的目的地，则是去寻找旧王都著名的人偶大师，玛内特。
     前几天，里贝尔和三名少女商量离开宅邸之后的去向，或许是开餐厅的时候。斯佩西立刻表示了赞成，然后艰难的决定将她的厨艺带到无名餐厅。
     只能说，这一手就相当于无名餐厅还没开业，就已经负债累累。
     而除了厨师的人选之外，服务员方面也不能含糊。
     里贝尔自然是尽量不想用坎普雷特家族的人。而依文娜和莱莎，也不介意先在餐厅帮衬一阵。
     可关键在于，莱莎现在也处于半“负债”状态。
     厨艺无比硬核的厨师，再加上形象略显硬核的服务员，并且这名服务员因为缺少的是惯用手，所以大部分的时候都能表演什么是“迷糊女仆”。
     里贝尔都想象不出，这样的餐厅开业之后，到底是一副怎么样的美景。
     于是，既然他们有着布莉姬特提供的，人偶大师玛内特的介绍信。那他们，倒也确实应该，先去为莱莎安条手臂。
     在对旧王都了如指掌的塔娅的驾驶之下，马车很快便来到了人偶大师所在的，旧王都著名的“人偶公馆”的门前。
     远远看去，庭院宽广，颜色以棕色为主体的古朴二层宅邸，显得格外的阴森，满满都是不祥的气息。
     倒也不是建筑本身有什么问题，而是这庭院看起来特别的“热闹”，到处都是人影绰绰。但是，仔细看去就能发现，这些“人”没有一个在动弹。竟然，全都是固定了造型的人偶。
     里贝尔也不知道是不是“恐怖谷效应”之类的事物在作祟，只知道接近公馆的时候，他的背脊在阵阵发凉。
     “少爷。现在正好是您与玛内特大师进行了预约的时间。”
     在即将将脚步踏入公馆之际，塔娅如此的说道。
     塔娅与塞巴斯还有的一处不同点，就是她从来不会看管马车，只会尽量的跟随在里贝尔的身侧。
     不过话又说回来，有两匹天马拉的马车，大概根本也不用看管就是。
     “玛内特大师，大约在八个月前，便宣布他从此不再制作人偶。所以，少爷这次与玛内特大师的商谈，或许并不会愉快。”
     穿过人偶公馆的碎石道路之时，塔娅提醒道。
     “没关系，我们又不是做人偶，只是去做条人的手臂而已。”
     “...”
     完全没听出没关系在哪的塔娅，只是选择了沉默。
     很快，里贝尔一行人便进入到了人偶公馆的内部。
     比起莫名有些荒凉之感的外部，公馆的内部明显豪华且精致了许多。不过，依旧到处存放着的人偶，还是不会给人带来多好的观感。
     在公馆内部环视了一圈，瞬时间，里贝尔就不禁的皱起了眉头。
     “那些人偶是？”
     里贝尔所询问的，是公馆内部大量摆放着的红发人偶。
     虽说，人偶公馆人偶众多，并且有许多都是模仿着真人。但是，大部分只要仔细去观察，就能察觉到其与真人的区别。
     可公馆内部，仿佛放在橱窗中展览一般，大量同款的只有常人手掌大小的小型红发人偶，却精致到很难看出与人的差距。
     甚至，在特殊的化妆与处理之下，这些人偶的面庞呈现出了红润、饱满甚至有些娇艳的神情。
     “回少爷，这些是玛内特大师近十年时间里的力作，‘莉莉人偶’，总共有九十九具。是玛内特大师唯一不对外出售的作品。”
     “‘莉莉人偶’...”
     里贝尔重复着这个名词，眉头的褶皱依旧没有松开。
     恰逢其时，两名身着着长裙女仆装的人偶，顺着宅邸中的轨道线“滑”到了众人的面前。这些身上挂着操偶线，明显与人类有所不同的人偶，僵硬的弯下腰肢做出了一个“请”的动作。
     就这样，里贝尔一行人，被请入了玛内特大师的会客室之中。
     ...
     ...
     会客室之中。
     玛内特大师，是名身材十分矮小，活像奇幻作品之中的“矮人”形象的老人。只是，他圆润的酒糟鼻与同样圆润的招风耳，彰显着他并非幻想物种。
     此刻，与玛内特大师的交流，格外的不顺利。
     “所以，要我说多少次！我已经不做人偶了！你们谁来都没用，说不做，就是不做！”
     胡子拉碴，满嘴酒气，眼眶通红的玛内特大师，撕扯着满是沧桑的嗓音，激动的说道。
     倒也不是里贝尔一行之中，有人激怒了他。而是玛内特大师从与众人见面起，就采取着不友善的态度。
     “玛内特大师，我们只是想订制义肢。只要义肢的完成度符合我们的要求，我们肯定会付出能让大师满意的价格。而且，这里有布莉姬特姐姐的亲笔信，希望大师可以过目。”
     面对玛内特大师逐客般的应对，依文娜很是平静的说着，将信件用双手的指尖，很有礼节的推了过去。
     至于最需求义肢的当事人莱莎，则是面对脾气似乎很暴躁的玛内特大师，露出了多种委屈混杂在一起的神情，缩着脖子试图“藏”在依文娜的身后。
     看着莱莎的表现，里贝尔似乎明白了此行，依文娜必须跟着的理由。
     啧，这个莱莎，卸去了伪装之后，似乎更加胆小了。
     难怪，布莉姬特对她总是一副恨铁不成钢的态度。
     “书信？”
     玛内特大师拿过信，随意的扫了一眼，
     “竟写些莫名其妙的东西。送客！送客！！！”
     大师的吼声之中，女仆人偶又顺着布满宅邸的轨道滑了过来。
     就在依文娜，露出了与其说是恼火，不如说是疑惑的神情之时，阴沉着脸的塔娅却先一步爆发了。
     “你是知道你面前的人是坎普雷特伯爵之后，才表现出的如此狼藉吗？”
     看着塔娅好像要吃人一般的神色，里贝尔开始头疼了。
     其实，塞巴斯在旁边大概也会说出同样的话语。
     只是，也不知道为什么，同样的事情塞巴斯来做，就会显得很滑稽，显得他在无能狂怒，所以不要说是让气氛近一步剑拔弩张，反而会缓和许多。
     但塔娅的话...
     里贝尔叹了口气，也没有说什么，只是站起身径直的转身离开。
     他也没有必要阻止冲突。
     毕竟，塔娅终归也只是管家。所以，他不表态塔娅也不能做什么实质的举动。
     而依文娜和莱莎也马上跟了过来，只留玛内特大师的叫嚣声与阿斯卡特粗口，一直在屋中响彻着。
     ...
     ...
     重新回到公馆一层的大厅，里贝尔看着已经恢复平静的塔娅，检查了一下胸前的怀表之后，给出了指示。
     “塔娅，去马车之中将我来的时候带上的包裹，拿到这里。”
     “是，少爷。”
     塔娅看起来有一瞬的疑惑，但还是遵从了里贝尔的指令。
     而等到塔娅离开之后，里贝尔才重新转头来到了在一层的一处橱窗之前。
     “开锁，你们应该很擅长吧？能把这个橱窗柜打开吗？”
     “诶诶诶？伯、伯爵大人...这、这样不好吧？玛内特大师只是不配合，就偷他的东西什么的...”
     这个怪盗在说什么呢？
     里贝尔忍不住白了莱莎一眼。
     从格林沃特城时开始到现在，这个女人还真是无论什么时刻，都在状况外。
     “可以。”
     依文娜淡定的说着，弯下身三下五除二就把橱窗柜的锁打开了。
     看着敞开的柜门，里贝尔再次感慨起了依文娜真是个“好女孩”。
     里贝尔伸手进橱窗柜里摸索了一阵，然后拿出了一具莉莉人偶。
     即使会来人偶公馆拜访的人都是有头有脸的人物，不需要担心他们会做出影响自己声名的事情，人偶公馆的警备也依旧太过于松懈了。
     或者说，这份警备的松懈，也正好可以证明里贝尔的猜测。
     实际上，里贝尔一进公馆之后，就发觉到了。
     那道熟悉的光。
     不如说，里贝尔觉得他在这旧王都这种既藏龙卧虎，又是学院前哨站的城市里，直到现在才遭遇重要配角之光，反而说明他最近在走运了。
     只不过，看到光的瞬间，他还是很不解。
     因为，发光的是一具莉莉人偶。
     如果，人偶之上发光的是剧情触发点倒是没什么好说的，但这配角之光，着实不太正常。
     再加上，之后玛内特大师奇怪的态度。以及布莉姬特本应让玛内特大师格外配合的书信也没有生效，让里贝尔突然就明白了问题出在哪里。
     “你就是‘玛内特大师’吧？”
     里贝尔抓着发光的莉莉人偶说道，
     “又或者，你可以告诉我们，真正的玛内特大师在哪里？”
     里贝尔的声音，回荡在格外静谧的公馆大厅之中。
     虽然不知道这具莉莉人偶是哪条线的重要配角，而且这一手瞒天过海、藏木于林很漂亮。
     但不好意思。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
