
 
  
   
    
     所以，几乎一照面就会被对方抓住命门般把柄的她们，便始终无法在里贝尔的面前抬起头。
     至此，里贝尔等人与莉莉九十九，又或者说“玛内特大师”的交谈，便告一段落。
     而里贝尔，看着似乎真的人畜无害的莉莉九十九，内心之中也颇为复杂。
     疯狂的人偶大师，具备自我意识的人偶什么的，简直就是惊悚类故事中喜闻乐见的元素。
     这样的人才，放在格林沃特城，不成为一名令整座城市闻风丧胆的连环杀手，都是屈才。
     可在王都，她就只能可怜巴巴的期望着，世间所有人都将她遗忘吗？
     这就是所谓的大环境因素？
     里贝尔倒也不是完全相信了莉莉九十九的话语。不过，他至少觉得直到现在，莉莉九十九的表现没有太多的问题。
     即使是被里贝尔抓在手里的时候，莉莉九十九也完全没有表现出丝毫的攻击性。
     如果说，莉莉九十九从那时候就已经开始伪装，只能说这具诞生了意识才一年多的人偶，城府着实过深。
     而莉莉九十九的“识相”，也让里贝尔携带着的怀表状圣物，没有了派上用场的机会。
     虽说，旧王都治安很好，但是坎普雷特家族也不会让他们明面上的家主，轻易的陷入到了危机之中。所以，来到旧王都之后，里贝尔就领了一套圣物作为基础装备。
     说起来，直到看到怀表这种近些年才有的事物也可以成为圣物，里贝尔才得知不只是神明使用过的物品会成为圣物，拥有强大神明祝福的人逝去之后，他生前所使用的一些物品也偶尔会变成圣物。
     只是与普遍可以展开领域的神明遗留的圣物不同，这些强大人类的遗产，一般仅仅具备一些特殊的能力。
     总而言之，里贝尔之所以对莉莉九十九追根究底，是因为担心莉莉怀有恶意。哪怕只是安个义肢，让一具可能杀死了她的创造主的恐怖人偶在执行，也依旧是件令人毛骨悚然的事情。
     他虽然不想多管闲事，但是却也必须为他身旁的人负责。
     而目前，莉莉九十九在他的心中，是过了关的。
     ...
     ...
     就这样，莱莎的义肢问题，暂时得到了解决。
     莉莉九十九很坦诚的表示，自己虽然继承了一些玛内特大师的技艺，但是远远还不过关。
     只不过，人偶公馆的仓库里，有玛内特大师生前制作好的义肢。
     所以，如果有合适莱莎的，便可以先为莱莎安上。
     而等前往玛内特大师的仓库之后，看着仓库里四处摆放着的各式各样、各个部位的义躯，活像个在进行可疑买卖的场所之后，里贝尔似乎忽然明白了，莉莉九十九为什么会发出重要配角的光芒。
     等到过个十几年，莉莉九十九的技艺成熟之后，大概会真的成为举足轻重的义躯商贩。
     恰好，剧情总是很激烈的《魔女在悲鸣》中，无论是正派反派三天两头断条腿，飞只眼睛什么的一点都不奇怪。
     所以，届时可以游走在各条线中，作为一名奇特的商人为各线角色提供帮助的莉莉九十九，自然也配得上她所发出的光芒。
     第一百六十八章，求救信号
     在数以百计的大量义肢之中，莱莎找到了与她的身躯恰好相合的手臂。
     本来，里贝尔还以为，以莱莎的重要配角身份，说不定能在义肢堆里找到被封印的手臂，又或者麒麟臂什么的。但总体而言，适合莱莎的义肢十分之普通。
     看来，即使是重要配角，也只会在自己的剧情线中，才会一举一动都充斥着故事性。
     莱莎的义肢，据说是用一种特殊的树脂制成的。只是，不可思议的是，触碰起来几乎与人的肌肤没有区别。
     里贝尔强行按下内心之中浮现起的各种恐怖故事之中才会出现的桥段，接受了这种神奇的树脂。
     说起这树脂义肢，也并非完全没有缺点。
     其中，最重要的一项，便是这条义肢不耐热。
     不过，这种不耐热也是相对而言。似乎是遇到可以让水沸腾程度的高温，才会出现无法承受的状况。
     可以让水沸腾程度的高温...
     寻常的手臂，应该也是承受不住吧？
     当然，寻常的手臂也不至于受到烫伤时，直接融化掉就是了。
     与里贝尔所想象的不同，义肢的安装也是很繁琐的。需要大量时间与精力，不像是乐高玩具一样，直接组合起来就行。
     里贝尔也不必担心莉莉九十九，会在义肢的安装过程中，埋下什么恶意的伏笔。因为，依文娜对义肢方面的事情，十分了解。
     回想当初，依文娜还是为了治好父亲的腿，才选择成为一名医生的。
     而她所习得的知识，虽然没有机会用在父亲的身上，却有机会用在莱莎的身上。
     这应该是件值得庆幸的事情...吗？
     里贝尔迅速的打消脑中泛起了古怪想法。
     或许是克里斯这个“不谨慎”担当不在，所以他的想法居然也在开始变得不谨慎了。
     总之，当莉莉九十九和依文娜，在安装义肢上的问题，开始展开讨论并且魔导来魔导去的时候，里贝尔便知道自己没什么能做的事情了。
     说起来，这个世界之中的“科学”应该就是“魔导”了吧。
     只不过，可不是什么事情都加上“魔导”两字，就能让他信服的！
     至少，他就仍然觉得，能将义肢装成与真正手臂全无区别的行径，就一点都不科学，不，不魔导。
     ...
     为了安装义肢，莱莎和依文娜需要在人偶公馆滞留一段期间。
     表面上，两位王国大名鼎鼎的怪盗，其中还有一名连环杀手的模仿犯，这样的阵容完全不需要担心。但里贝尔却知道，这两名少女的“硬实力”，其实很有限。
     所以，他便和两人商量了一番，打算为她们留下几名护卫之类的存在。
     毕竟，就算莉莉九十九表现的再怎么卑微与配合，那都只是表面上的事情。
     即使，里贝尔等人会支付足够甚至超额的报酬，但莉莉九十九是半被胁迫的事实，也是无法改变的。
     再加上，这人偶公馆怎么看都像是会发生些灵异事件，或者连环鲨人案件的地方...
     于是，里贝尔便使唤着刚刚“采购”回归的塔娅，让她一脸阴沉的去坎普雷特家族的宅邸中，将女仆长法安叫了过来。
     里贝尔虽然尽可能的不想使用坎普雷特家族的力量，但是他却没有奇怪的矜持也不迂腐。像这种情况，他还是很乐意用上手头的力量的。
     等到风尘仆仆的塔娅，带着女仆长法安三度归来。
     别说，看着法安那张堪比滑雪板的面庞，里贝尔内心就一个词。
     踏实。
     像会自主行动的人偶这种都市怪谈般的存在，就需要同样像是都市怪谈一般的女仆长来制衡。
     只有魔导可以击败魔导！
     ...
     ...
     将一切安排妥当之后，里贝尔便和塔娅一同离开了人偶公馆。
     返程的马车之中，里贝尔在窗边托着腮，随意的注视着窗外的景色，思考着无名餐厅接下来的规划。
     等到莱莎装上了义肢之后，这名除了变装之外便一无是处的怪盗小姐，也能派上用场。
     而等到塞巴斯与艾德一家也来到旧王都之后，无名餐厅便有了可以支撑其开业的最基本的班底。
     不过，仅仅这样显然是不够的。
     毕竟，同样的班底，在格林沃特城可是“战绩颇丰”。
     所以，趁开业之前的这段时间，里贝尔需要给无名餐厅定好一个方向，又或者说，特色。
     芬女士的厨艺确实极佳，但却也没有夸张到可以让料理发光，让客人流连忘返。
     而斯佩西的料理就更不用提了...
     所以，他需要的是...往菜里下药？
     不对不对不对不对。
     他这都是在想些什么？
     果然，正途还是发挥他身为穿越者的优势。
     虽说，他对于前世自己的记忆，已经逐渐的消散了七七八八。但是，很多事物还是作为类似于“经验”、“知识”之类的东西存续了下来。
     之所以穿越者们，都喜欢种田的缘故。
     一方面是他们带来的智慧，总是会无往不利。另一方面的话，是他们的很多知识，都是经过了验证的。并非是看不到前路，只能在黑暗之中摸索的创新。
     嗯...
     想得这么严肃，他其实只是想开间能快速抓住他人眼球的餐厅而已。
     不知道的人，还以为他在制订这个世间未来的规划。
     说来，由于这个异世界有着《魔女在悲鸣》这款游戏作为蓝本，所以里贝尔发觉，这个世间的很多事物都不能用常理来衡量。
     就比如时代。
     曾经在格林沃特城时，里贝尔看着住民们的服饰以及城中的建筑款式，各种职业的名称等等，认为这个世界可能是近现代的时期。
     但在旧王都呆了一阵后，他又开始觉得这里像是中世纪。
     时代混杂的结果，就导致这个世界科技树也很奇怪。
     作为体现的，就是格林沃特城中的女秘书琳，以及他现在的临时管家塔娅，身上穿着的完全就是现代样式的西服。
     换而言之，就连这个世界又或者说这个国度这座城市的时尚潮流，都不是很好掌握。
     而又因为《魔女在悲鸣》有喜闻乐见的GALGAME元素，导致这几天里贝尔在城里侦查“敌情”的时候，惊愕的发现城里居然有“女仆餐厅”以及“角色扮演餐厅”。
     有一间正在举办“比基尼盔甲勇士”强化周的餐厅，里贝尔差点就在里面办了张VIP卡。
     正是因为旧王都贵族众多，所以里贝尔连“拥有女仆”这项优势也失去了。
     不过，数日的调研，里贝尔也并非全无收获。
     比如，就算有很多时代错乱的元素在内，但是由于信息传播的途径有限。所以，这座旧王都之中，还是缺乏娱乐。
     固然，旧王都的东城区，有很多酒吧、剧院、角斗场、马戏团还有不可描述的设施什么的。但是，大量的贵族大老爷，每天都还是单调、枯燥的状态。
     所以，将无名餐厅建立成与“女仆餐厅”齐等的“漫画餐厅”，“动物餐厅”或者“音乐餐厅”，或许是条不错的出路。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
