
 
  
   
    
     只是，另一方面里贝尔现在只有不到三个月的短暂时光。
     而即便有很好的创意，想要在这么短时间内，将影响力扩散出去想来也不是容易的事情。
     那干脆三管齐下，将它们结合起来？
     有的时候，也并非将所有要素塞满，就一定会成功...
     轻叹了口气，马车中的里贝尔摇了摇头。
     即使有着“起始资金接近无限”，“不用挂怀营收”等等的强力BUFF，开餐厅还是比想象中的困难一些。
     真希望可以随便做出一道麻婆豆腐，就能让全城陷入疯狂的美好剧情发生。
     ...
     就在里贝尔内心感慨，对于前路感到些许迷茫的期间，突然从眼前一闪而过的一个景象，吸引了他的注意。
     “停车！”
     也不知是两匹天马的反应快一些，还是塔娅的反应快一些。
     总之，马车第一时间便停了下来。
     而在塔娅不解的询问之际，里贝尔已经从马车上走了下去。
     他的眼前，一栋看起来并不起眼的商会建筑。而里贝尔的关注点，则是这个建筑的侧墙壁。
     只见，墙壁上书写着三个英文字母。
     SOS。
     “...”
     “少爷，您这是...”
     里贝尔有些出神的看着斜向书写着的三个字母。
     这个世界的语言，与里贝尔前世的语言，虽然语法、语感方面的事物很近似。但是，文字却是截然不同的。
     他之所以很会很自然的懂得这个世间的语言与文字，主要原因大概是这具身躯所带来的附赠。
     “塔娅，你看得懂这句话吗？”
     塔娅凝神看了一眼墙壁，然后露出了疑惑，
     “请问，这是一句话吗？我只能将其看成一幅古怪的图画。非常抱歉，少爷。”
     “是吗...”
     原来，在这个世界的人眼中，英文字母比起文字会更像是图画。
     里贝尔又盯视着“SOS”观看了一阵。
     简短的三个字母，像是有人用血红颜色的颜料，拼劲了全身的力气涂在的墙壁之上。文字看起来充满着，挣扎、狰狞与绝望。而颜料些微向下方渗透的情景，也为人带来一丝毛骨悚然之感。
     “你认为，为什么这幅图画会出现在这里？”
     “回少爷。我认为，这大概是一些帮派，来彰显自己领地的方式。”
     “哦？那你知道，这标志是属于哪个帮派的吗？”
     “非、非常抱歉，少爷，我并不清楚。不过，如果您需要，我会很快调查清楚！”
     塔娅连忙说道。
     她之所以敢如此保证，是因为已经临近北城区的现在，周边帮派理应不是很多。
     虽说，旧王都并没有像格林沃特城南城区一般的贫民窟，但是并不代表没有“贫民”的存在。只是，他们一般都会分布在东、西、南三个城区，不太敢接近由于临近王宫，所以卫兵可以毫不顾虑的抓捕平民的北城区。
     而帮派，一般都是在这些人群当中产生。
     “那就调查一下吧。”
     里贝尔说着，依旧面色凝重的看着“SOS”。
     如果只是某个帮派，恰好用了与“SOS”相似的图案作为标志，那倒是好事。
     只不过，真的会有那样的巧合吗？
     而如果不是巧合，又代表什么？
     有人在求助？
     和他一样的穿越者，又或者说懂得另一个世界语言的人？
     那对方是使用英文为母语的歪果仁？
     也不能这么早下定论。
     因为，比起“救救救救救”或者“99999”，“SOS”可以算是他前世，全世界共同的求助言语。
     而如果对方是刻意没有用母语，反而选择了这种能看懂的人更多的求救话语，那应该代表对方很聪明吧。
     只是，对方留下这种求救语又是为了什么？
     是确定这个世间之后，还有他这样的穿越者，一定能读懂这句话语？
     是确定有人读懂之后，就一定会对其伸出援手或者有能力伸出援手？
     而且追根究底，这个人都有余力，在接近北城区的这个场所，用显眼的颜料留下硕大的“SOS”。那他到底是陷入了怎么样的，必须别人帮助的境地之中？
     所以，这不合理的求助，还有可能是陷阱？在挑选能看懂，做出反应的人？
     那他，是不是已经踏入陷阱之中了...
     一时间，里贝尔的脑中快速的运转着，试图从墙上的文字之中，分析出有用的讯息。
     而专注的他并没有察觉，突然产生的浓厚雾气，早已将他的周边包围了起来。
     ...
     ...
     从人偶公馆返程的道路之上。
     驾驶着马车的塔娅，突然听到了来自少爷的指示。
     “塔娅，回去的时候顺路去趟西城区。”
     “是，少爷。”
     不久之后。
     塔娅在西城区某处广场的地面上，发现了一个用漆黑的颜料涂在地面上的古怪图案。
     而对于这个图案，她的少爷表现出了明显的异常。
     ...
     “塔娅，先去趟南城区。”
     “南城区？呃...是，少爷。”
     从人偶公馆返程的道路之上，塔娅对于少爷发出的，前往与宅邸完全相反方向的指示，感到了无比的疑惑。
     ...
     “塔娅。”
     “有什么吩咐？少爷。”
     “东城区，是不是有很多乐器店？”
     “是的，少爷。”
     “那，回去之前去趟东城区吧。”
     “是。”
     从人偶公馆返程的道路之上。
     塔娅听到少爷的声音之中，似乎有着一股莫名的疲惫。
     只是，她并不清楚这份疲惫来自何处。
     第一百六十九章，乐器店
     之所以，旧王都的乐器店会都集中在东城区，而非如同大型市集一般的西城区，是因为乐器店算是旧王都的一种古老产业。
     据闻，东城区最早的乐器店，甚至可以追溯到旧梅布莱恩王国还没有爆发内乱的时期。
     而从乐器店悠久的历史也可以看出，“音乐”这一项目在旧王都的贵族之中，是颇为受到重视的。这也是里贝尔将音乐餐厅，也列入无名餐厅未来目标的缘由之一。
     不过，同样由于在旧王都玩音乐的门槛很高，所以里贝尔也知道，如果没有足够的创新，他的餐厅反而会受到这方面的拖累也说不定。
     说起来，东城区之中比起剧场和剧院，音乐厅占据着压倒性的数量优势。而且，直到数年之前，在守旧的贵族们看来，在音乐之中附加歌词的“歌”，是一种不可理喻的事物，是对神圣音乐的亵渎。所以，演唱家这种职业，在旧王都基本是最底层的人群，一般人最多只会将演唱当做副业。
     原因是因为，这个世间里，“歌”是由吟游诗人的“传颂诗”演化而来，演唱家也被视作是吟游诗人的延续。
     只不过，吟游诗人的联合，在以往的旧梅布莱恩王国，似乎做下了一些不可原谅的事情。导致过去的梅布莱恩王国，全面的严禁吟游诗人的存在。就连“演唱家”这一职业，也都是新梅王国近年才解封的。
     而就是顶着这样的DEBUFF，依旧以“演唱家”的身份，在整个王国掀起一阵飓风的。自然就是彷如世间中心一般的，《魔女在悲鸣》的封面主角，银之歌姬―安托瓦奈特。
     来到旧王都之后，里贝尔自然是让塔娅好生的对着沙怀特贵族剧院调查了一番。然后，便得知了安托瓦奈特确实就驻留在旧王都的信息。
     安托瓦奈特，似乎一年之中，会有三个月在旧王都，四个月在首都，剩下的时间四处巡回演出或者休息的样子。
     然后，安托瓦奈特在旧王都的三个月，正好和里贝尔在旧王都需要滞留的三个月进行了重合。
     这不是巧了吗？
     里贝尔都怀疑，之所以他们在旧王都的时间会这么巧，是因为等三个月后，他们会更“巧”的一起进入高等学院。
     也不知道高等学院里到底教什么，一会儿是伯爵跑去上课，一会儿是王国闻名的歌姬跑去进修。
     还有就是，这是不是代表着“坎普雷特伯爵”这个身份，在原作之中也会和银之歌姬有所交集？
     所以，虽然他照镜子也看不出自己发光，并且每次都能在降临的剧情画面中看到自己的音容笑貌，但实际上意外是个重要的配角也说不定。
     里贝尔稍微用手摩擦着下巴，目光也随着马车一同进入了东城区。
     随着在东城区的种种见闻，里贝尔的内心又不禁的腹诽起了还未曾见过面的安托瓦奈特。
     倒也不是里贝尔想这样，是只要在东城区，他着实避不开这个人。
     就在东城区主要聚集地的广场一样的地方，里贝尔又看见了“银之歌姬”。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
