
 
  
   
    
     他有挂。
     第一百六十七章，莉莉九十九
     当塔娅从马车里取回里贝尔的包裹，并且回到人偶公馆时，她发觉里贝尔一行人又返回了会客室。
     而在会客室中，她看到了很不可思议的情景。
     先前还暴躁无比的玛内特大师，此时坐在里贝尔的对面笑容可掬，而里贝尔则是在淡定的品着茶。
     双方虽然没有做什么交谈，但这气氛对比起先前，着实是诡异无比。
     塔娅默默的将包裹交给了里贝尔，而里贝尔则是看都没看就推给了玛内特大师，最后玛内特大师简单的看了一下包裹内的事物之后，连连表示可以同意伯爵大人的所有要求。
     玛内特大师的痛快，就挺突兀的。
     塔娅就算再迟钝，也能感觉得到，玛内特大师的转变绝对与包裹之中的事物无关，而是在她去取东西时的短短几分钟里，发生了一些什么。
     只是，到底少爷到底对这个人做了些什么...
     联系起组织之中，对于里贝尔的种种传言。塔娅大胆的猜测，虽然表面上看不出来，但是她的少爷大概是掰断了玛内特大师几根骨头。
     “义肢是吗？唉，不过是条义肢而已，早些说就没有那么多误会了。我定然奉上让诸位满意的。”
     依旧在赔笑的玛内特大师如此的说着，然后又欲言又止的皱起了眉头，
     “只不过，公馆里使用的制作人偶的材料，已经基本告罄。而且，既然是要做人的义肢，材料方面也需要更高的要求。”
     “列个清单。”
     里贝尔命令道。
     而玛内特大师先是擦了下汗，然后操控人偶女仆拿来了纸笔，大手一挥在纸上写满了需要采购的物品。
     等玛内特大师写完，里贝尔顺势拿过清单，交给了塔娅。
     “交给你了。”
     “...是。”
     拿着清单，塔娅的面色有些阴晴不定。因为，她总觉得，少爷是在故意支开自己。
     不过，最终塔娅也没有表现出质疑，默默的再度离开去采购物资。
     而等到“多余的人”离开之后，里贝尔从侧身的口袋之中，将在他眼中嚣张的发着光的莉莉人偶拿出来摆在桌上，以审问般的神情加以注视。
     “好了，现在说说，到底是怎么回事吧。‘玛内特大师’。”
     ...
     ...
     人偶公馆的会客室中，莉莉人偶九十九号，端庄的正坐在茶几之上，在里贝尔等人的围观之中，将自己的事情娓娓道来。
     她身上的服饰，颇有股东方的风味。
     而宽长的袖子，时而用来半遮面，时而用来抹眼泪，配合她只有手掌大小的身躯，自然是显得分外楚楚可怜。
     莉莉九十九号的故事，与其说是在说自己，不如说是在简述真正的玛内特大师的晚年。
     作为一名远近闻名的人偶巨匠，玛内特大师在暮年，也无法免俗的开始追求“如同活着一般的人偶”。而为了他的追求诞生的，便是莉莉人偶。
     从一号到九十九号。玛内特大师一共做了九十九具，拥有着他理想中的外形，除了身形大小之外，至少外貌与真人毫无差别的人偶。
     然后，在做到第九十九具时，他的作品真正的踏入到了完美的臻境。
     于是，莉莉九十九号便诞生了自我意识。
     ....
     ？？？
     “停。你的意思是，玛内特大师做着做着，就做出了你这么个拥有自我意识、拥有智慧的人偶？”
     “是的。”
     莉莉九十九带着天真的面孔，理所应当的回答道。
     对此，里贝尔险些一句“听你鬼扯”脱口而出。
     做一辈子人偶，就能做出活着的人偶什么的，这根本不科学，甚至都不魔法。
     就算是奇幻世界，也要讲个逻辑对不对？
     要不然，他喝一辈子茶，死了还能变成茶灵或者茶杯精不成？
     像是丝毫没察觉到里贝尔目光的不善一般，莉莉九十九继续诉说着。
     玛内特大师本以为，制作出活着的人偶，就是他毕生的追求。但是，真正做到之后他才察觉，他的渴望还远远没有得到满足。
     于是乎，他又开始了另一件人偶师会做的经典举动。
     将自己的身躯改造成人偶的躯体，以追求更加悠久的生命。
     不过这回，玛内特大师把自己折腾死了。
     “...”“...”“...”
     莉莉九十九对面的三人，都是一副不知道该说什么的表情。
     节哀？
     活该？
     发生在玛内特大师身上的事情，说简单是挺简单，但说曲折也是真的曲折。说离谱吧，一切都在预料之中，说不离谱吧，实在是对不起这位把自己折腾没了的大师。
     里贝尔站起身，姑且检查了一下“玛内特大师”的身躯。
     发现紫红色的浴袍状服饰之下，玛内特大师的身躯确实已经完全不属于人类。
     或许是玛内特大师倒腾自己内脏的时候，不小心撒手人寰的缘故，他的身前部分还没有封上。所以，能看到他的身躯之中，一些看起来就很复杂的机械类事物，在胸腔、腹腔之中不断运转的景象。
     在莉莉九十九的提示之下，里贝尔还打开了玛内特大师的脑壳，发现他的脑袋里面也已然都是些奇怪的部件。
     据说，不定时从脑壳开始上机油，玛内特大师的身躯还会有部分生锈。
     所以，里贝尔亲手来了次“怎么给曾经的人偶大师上机油”的体验课程。
     将姑且还算是玛内特大师的头盖骨的东西放下，让他的脑袋重新闭合之后，手上的机油罐还没放下的里贝尔，陷入了沉思。
     他是不是越来越奇怪了？
     虽说玛内特大师严格意义上已经是具人偶了，但是对着一个和真人完全没区别的人偶，将头盖骨翻上翻下的，无论怎么想都是很疯狂的行径吧？
     但他怎么内心之中完全没有波澜...
     啧。
     这异世界都把他这名天真的少年残害成什么样子了！
     从短暂的沉思之中回转，里贝尔发现依文娜和莱莎也在用很奇妙的目光看着他。
     莱莎也就算了，依文娜应该不至于对这种程度的情景，就面露异色吧？
     疑惑了一阵，里贝尔才发现问题出在哪里。
     大概是他这位英俊的年轻人，一直在对佝偻老人般的玛内特大师上下其手的场景，看起来太过糟糕了一些。
     嫌弃的将手套摘下来扔到一旁之后，里贝尔也算是对莉莉九十九的话语，稍微相信了一些。
     “不过，为什么你还要在玛内特大师死后，继续操控他的躯体，假装他没有死的状况？”
     “这...我可以斗胆反问一下伯爵大人，如果我不假装，会发生什么吗？”
     莉莉九十九，很是无奈的问道。
     “嗯...”
     里贝尔沉吟了一下。
     如果外界的人得知，玛内特大师莫名横死。然后，他家里有个活人般的人偶，会怎么样呢？
     想来，那具人偶的下场，注定不会太好。
     即使洗清了自身的嫌疑，证明了自己不是残害主人的恶魔人偶。在这个人都不见得有人权的世界之中，莉莉九十九想不被当成稀有的展览品，也太难了。
     那如果，干脆装成真正的人偶，不让他人知道自己拥有自我意识？
     想必，无论是谁接受玛内特大师的遗产，都不会对他一生的杰作莉莉人偶弃之不顾。
     就算，莉莉九十九可以做到悄悄的从宅邸逃走。一个只有手掌大小的人偶，在满是“天敌”的陌生世界，也绝对无法坚持很久。
     所以，这么看来，莉莉九十九伪装玛内特大师还活着的情景，似乎是最优选项？
     “我会拒绝前来拜访的所有客人，也是为了营造出玛内特大师晚年性情变得古怪的景象，想要彻底将‘他’从世间之中隔离。至于未来...就只能等未来再说了。”
     满是愁绪的莉莉九十九，看起来颇为的惹人怜爱。
     “你就没有些特殊的力量什么的吧？比如附身到他人身上什么的。”
     “没有没有没有，我只是具人偶而已。”
     莉莉九十九连连的摆手，
     “我最多可以做到操控一定范围内的人偶。而整个王都人偶最多的地方，大概也只有这间人偶公馆...”
     莉莉九十九又给出了一个，她必须留在人偶公馆的理由。
     “那么，最后一个问题。为什么，愿意对我们袒露这么多？我们只不过，是想订制一条义肢的普通顾客而已。”
     “我...我也不想的。但是我还是没有办法。即使我伪装在人偶堆中，伯爵大人也能准确的将我找出来，揪着我的腿将我倒拎起来...”
     莉莉九十九很是幽怨。
     当时，她还想执拗的装成一具普通的人偶。但看着自己的长裙，也即将倒卷上去之后，终究还是羞耻心占了上风。
     而对此，里贝尔还挺尴尬的。
     他当时可没想到，莉莉九十九的全身，都做的很精致...
     “我多少已经在王都存在了近两年的时光，知道伯爵大人在人类之中是怎样的身份。我拿伯爵大人没有任何办法，就只能乞求您的谅解与理解了。”
     莉莉九十九话语之间，莱莎像是深有同感的发出了一声叹息。
     对于她们这般，身份不能表露与明面的存在而言，里贝尔真的是上天派来的克星。
     一方面，是无论她们怎么伪装，都会被里贝尔揪出来。另一方面，里贝尔的身份让他的话语很有重量，且想要一名伯爵永远不出声，不暴露她们的秘密，又是绝对无法达成的事情。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
