
 
  
   
    
     又是一天的时间经过。
     这一日的午后，人员忙碌的北城宅邸，迎来了即将入驻它的住客。
     徐徐从马车走下的依文娜、斯佩西还有莱莎，看到宅邸之后，都纷纷露出了一些意外的神色。
     而站在里贝尔的侧旁，与他一同仰望着整座宅邸的塔娅，出声询问。
     “少爷，我可以问一下，您为什么要将宅邸的一层彻底清空吗？”
     虽然很委婉，但塔娅的话语，依旧是在询问“你到底想做什么？”
     而里贝尔，也自然不会霸道的回一句，“我做事要向你汇报？”
     他想做什么？
     这似乎永远都是一个值得探讨的命题。
     刚刚来到这个世间的时候，他发觉了自己是个即将被人挫骨扬灰的反派，还加入了一个十恶不赦的组织的恶役伯爵。
     所以，当时的他想脱离组织，想要过寻常人的生活，然后尽量做个“好人”，以免真被主人公一刀砍了。
     只不过，随着时间的流逝以及他对“自己”的了解逐渐变多，他很快就发现，他的期望是不现实的。
     十恶不赦的组织，差不多是他们的家族产业。并且，他的处境尴尬的很，名为“家主”实为“傀儡”。并且，在拥有超凡力量的世界之中，他十分无力。
     而接下来发生的事情，又在一步一步改变他原本的认知。
     首先，他发现天谴教会，可能和他想象的不同，并非是那般的无药可救。
     不仅仅是因为有对他多有照顾的黑鸦的存在，还有就是那位“评估者”。
     虽说是事与愿违，但是他在格林沃特城里可一点都不低调。特别是最后的那一个月，他简直成天都在各个势力间上蹿下跳，为了彻底覆灭以格蕾丝为首的神秘组织。
     可他的这些，无论怎么看都不符合天谴教会的风格，也不会对组织有利的举动，竟然还是让他顺利的通过了评估。
     与其说，天谴教会的评估员认同的了他的“正义”。不如说，只需要换个角度、换个立场，他即使随着自己内心的想法去做他想做的事情，也依旧可以和天谴教会做到共存。他也远远没有到，必须与组织切割、决裂的地步。
     并且，由于得知了天谴教会之中的派系林立，也让里贝尔明白了，一个庞大的教会并不会是非黑即白的状态。
     而到达旧王都的这几天。
     里贝尔其实是在通过塔娅，来试探“夫人”的底线。
     他想知道，“夫人”到底可以容忍他的不听管束，到何种地步。
     而他确实感受到了，来自于“坎普雷特夫人”的重压。但同时也感受到，这份重压并不是密不透风的网，他所面临的局势，也远远没到完全喘不过气的程度。
     所以，就是结论了。
     他到底想做什么？
     他依旧是在尝试，他想尝试看看，他自己究竟能做到什么，做到什么程度。
     而如果问他，为什么想知道自己能做出些什么。
     答案则是，经历了“希望活着”，“想要活着”这两个阶段之后，现在的他“想为自己而活着”。
     ...
     “因为，我需要将这一层空出来。”
     里贝尔没有去看塔娅，而是注视着与格林沃特城的那间宅邸，外形极为神似的三层小宅，
     “我要在这里，建立一个‘无名餐厅’。”
     ...
     ...
     深夜时分。
     塔娅在新宅邸的自己的房间里，在书桌的前方，面对着昏暗的魔导灯灯光，看着一张还未书写上任何话语的空白书信发呆。
     她需要与“夫人”进行定期的报告。
     而现在，她有三种截然不同的内容，可以写在信上。
     第一种，她可以将里贝尔到旧王都之后的种种行径，事无巨细的全部描绘上去。
     第二种，她可以写上里贝尔多次拒绝她的安排的事情。
     第三种，她可以写，一切如常。
     到底要写什么？
     塔娅十分的纠结。
     因为，她也有着许多重的身份。
     自小作为天谴教会的一员，魔女议会的一员，影坎普雷特家族的一员，被精心培养的“夫人”的棋子。
     少爷的管家。
     “塔娅”。
     仰着身躯，按着眉间，塔娅长长的叹了口气。
     直到不久之前，她都无法理解，她的前辈“克莱尔”，为什么会进行叛逃。
     而现在...
     如果可以的话，塔娅希望自己是被当做一具“人偶”而培养，而不是作为一个“人”。
     又在洁白的信纸之前踌躇许久，直到天明的时分，塔娅才终于书写好了要寄给“夫人”的书信。
     ...
     ...
     同样是深夜时分。
     旧王宫，金光璀璨的寝室之中。
     少女，将自己的金发，如同一片海洋一般散在以粉色为主体的松软床铺之上，手上拿着一面银镜，仔细的检查着自己精致的面庞。
     “真的？坎普雷特真的不参加明天的茶会吗？”
     隔着寝室的房门，身着一袭白衣的王宫内侍，战战兢兢的做出着回应。
     “你确定，坎普雷特知道是我举办的茶会吗？”
     依旧检查着自己的仪容，少女漫不经心的问道。
     “哦，那你确定，他知道我是这个王国的第七王女，是第九顺位的王位继承人吗？”
     即使知道没有人在看，但也依旧怕得跪伏在地的内侍，浑身都颤抖不停。
     “那最后再确认一下。我确实是第七王女，没错吧？”
     这一次，门外没有回应声传来。
     倒也不是内侍否定了少女的问话，单纯只是对方已经因为恐惧昏厥了过去。
     “哼，没用的东西。”
     少女冷冷的说着，开始用手轻抚起了自己的发丝，
     “到底怎么样才能见到你呢？威风的伯爵阁下。”
     第七王女夏洛尔，自言自语着，对着镜中完美的自己露出了一个可爱的笑容。
     然后，伴随着一声刺耳的声响，将手中的银镜重重的摔到了墙壁之上。
     第一百六十六章，人偶公馆
     无名餐厅，可以说一直让里贝尔特别的挂怀。
     虽说，他可以归咎为格林沃特城该死的环境，不适合开餐馆什么的。但是，偶尔出门路过时，看到其他的餐厅都是生意兴隆，但只有无名餐厅，整整两个多月没有任何一名客人的时候，里贝尔就明白再多的借口都是没用的。
     那个餐厅，就是不行。
     这件事，就让里贝尔很是不服了。
     他一个穿越者，天天烧自己家房子，一步一步从伯爵混成平民也就算了。开个小小的餐馆，都开不好？
     格林沃特城的时候，他只是没心思去管而已。等到真正有了机会，他也能好好的展示一下自己的才干！
     所以...
     这餐馆该怎么开？
     即使抛开身为穿越者那种毫无意义的种田情怀，里贝尔觉得，他自主选择做出的这个决定，对他的未来也很重要。
     实际上，直到目前，由于没有与“夫人”接触过。所以，里贝尔无法明晰的知道对方对他，到底是一种什么样的态度。
     不过，终归也逃不开管束与控制。
     可就是这样的“夫人”，却要求他在王都时，多接触旧贵族显贵和各种领域的优秀人才。
     为的是他可以在进入学院之后，迅速的建立起属于他的“势力”。而建立“势力”的理由，则是为了给天谴教会的“复苏”计划提供帮助。
     里贝尔可不认为，就仅凭他一人钩织的网络，能在“复苏”计划之中，实际起到多大的作用。但天谴教会连他这么微小的力量都要使用，还让“夫人”都不得不进行妥协，足以可见“复苏”计划的重要性。
     如果说，原本的里贝尔头上，有“夫人”这么一道枷锁。那么现在，本应就是天花板的“夫人”，头上也多了组织这么一道枷锁。
     于是，里贝尔在如此微妙的局势之中，有了一丝喘息之机。
     只不过，里贝尔之所以不选择接受“夫人”的安排，游走于上流的社交圈收拢自己的人脉。
     是因为他觉得，他以这种方式聚集起来的人，与其说是以他“里贝尔”为中心，不如说是以“坎普雷特”为中心。
     而他能不能一直当“坎普雷特”，并不是他说了算。
     所以，他才借由这种方式，希望可以顺势的招纳一些，即使他没有了伯爵的身份，也能成为他助力的存在。
     里贝尔觉得，想让自己短时间内便拥有超凡的力量，着实是太过于困难。
     毕竟，他现在的状况，比格林沃特城时还糟糕。能有提升的神明祝福，只剩下了光明祝福。
     可旧王都周边完全没有迷宫的存在，所以他想练级也没有地方可以去。
     换而言之，除非他想和“夫人”又或者天谴教会周旋、消耗上数十年的时光。那想短时间内拥有自保的能力，还是需要依靠他人的力量。
     学院，无疑是让他找到各种“同伴”的最佳场所。
     而在旧王都，作为“预演”的舞台，再合适不过。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
