
 
  
   
    
     与那些专门摆在店面用来试用或者展览的商品不同，夜莺琴可是世间仅有一架。
     思虑了一阵之后，里贝尔翻开夜莺琴的盖子，将琴键循序的按了按。
     “这架琴，首先是有些音的音准不太准确。其次，只有四个音域，有些狭窄。所以，新的夜莺琴，我需要更准确、稳定的声音，以及更加宽阔的音域。”
     在里贝尔的要求之下，这一次将所有情绪都会摆在脸上的琼斯，则是露出了很不忿的神情。
     仿佛，在无声的质问里贝尔，“你一个当伯爵的懂什么音乐？”一般，还带着略略的不屑。
     赶在好管家塔娅发作之前，里贝尔连连出声，
     “我会邀请旧王都最好的工匠、音乐家以及魔导机工师来助你完成新夜莺琴的完成，并且还会提供最好的材料。其间一切费用由我们坎普雷特家族来提供，并且在完成之际也会提供相应的酬劳。”
     里贝尔顿了顿，看着工匠琼斯。发现对方，虽然有些动摇，但是还是没有下定决心。
     或许，琼斯并非是一名特别看重金钱物质的工匠。
     于是，里贝尔便又换了个说法。
     “你应该也觉得，这种程度的夜莺琴，不会是你自身的极限吧？做出一件完美的乐器之后，你可就不仅仅是工匠琼斯，而是琼斯大师。”
     琼斯，还在迟疑。
     里贝尔一时间都分辨不出，这名工匠是真的有些淡泊名利，单纯还是反应慢没回味过来。
     “试想一下，你的夜莺琴，今后会出现在最华丽、最隆重的场景之中。而仅仅是一件乐器，或许只会被弹奏十年、二十年。但一件艺术品，百年、千年之后依旧会被弹奏，依旧会被称颂。”
     这一次，琼斯终于露出了怦然心动的神色。所以，里贝尔最后再进行了一次提问。
     “所以，你会做出一件更好的夜莺琴，对吗？”
     “是！伯爵大人！我会制造出一件艺术品！”
     看着琼斯已经彻底燃烧起来，似乎谁不让他做新的夜莺琴，他就和谁拼命的姿态之后，里贝尔满意的拍了拍他的肩膀。
     而一旁的塔娅和乐器店店主，则是眼神很微妙。
     他们...之前是不是看到了，一位恶魔环绕在琼斯身边，不断的进行耳语？
     嗯。
     就当没看到吧。
     就这样，将一切的计划制订完毕之后，里贝尔和塔娅便离开了乐器店。
     ...
     ...
     返程的马车之上，里贝尔还在思索夜莺琴相关的事情。
     之所以，他那么尽力的去说服工匠琼斯，是发觉哪怕只是做架新夜莺琴，同样也能做为一个很好的宣传方式。
     一名伯爵做开办的餐厅，天生就不可能面向平民。
     而想要尽情的薅贵族们的羊毛，首先让他们泛起兴趣才是最重要的。
     那么，坎普雷特伯爵牵头，聚集旧王都内的各个知名人物，最终制造出来的能发出夜莺鸣啼的琴。
     想来，刚刚传出信息，贵族们就已经翘首以盼，想看看那夜莺琴的真貌了吧？
     就连里贝尔最近开始谢绝所有茶会、宴会之类的事情，也同样能为这起事件增添作料。
     不提无名餐厅的质量究竟怎么样，总之先将广告宣发什么的做好，弄出十足的噱头...
     嗯，他果然是个穿越者。
     至于钱方面，自然是家族出。至于寻找那些出名的人才一起做琴，当然还是交给出色的管家。
     这就是所谓的适才适用，大家都有光明未来吧。
     里贝尔倚在车厢之中，百无聊赖的望着窗外的情景。
     直到，他在一处小巷的角落，看到鲜红的“SOS”文字。
     ...
     ...
     一次。
     两次。
     十次。
     百次...
     马车车厢之中，里贝尔恍然的望着窗外的景色。
     他总觉得，一切都是那么的熟悉。
     就连身上那股仿佛身在沼泽之中般的，古怪的泥泞感也是那么的亲切。
     他依旧在，从乐器店返回宅邸的路上。
     回顾了一番这一天发生的事情之后，里贝尔总觉得哪里怪怪的。
     虽说，没有遇到什么男主角和女主角，也没有奇怪的原作剧情降临。但是，他今天是不是也遇到太多发光的东西了？
     先是莉莉九十九，后是有触发点的夜莺琴。
     之前，他遇到原作相关的事情，有这么频繁吗？
     ...
     有。
     哦，那没事了。
     果然，他在原作之中也是个举足轻重的角色吧。不然，怎么可能那些剧情元素，天天就跟在追着他跑一样，躲都躲不开。
     说起剧情元素，里贝尔意识到他的身旁，其实一直有个悬而未决的悬案。
     那就是破灭之剑上的剧情触发点。
     他本以为，原剧情之中“坎普雷特伯爵”携带破灭之剑，然后莫名其妙的死在了克里斯的侦探事务所中。所以，破灭之剑是“坎普雷特伯爵”送给克里斯的一件破局道具。
     但明显，后续的剧情并不是那么发展的。克里斯也并不会继“坎普雷特伯爵”之后，成为破灭之剑的新一任主人。
     那这剧情触发点，果然又是别的线的东西吗？
     里贝尔想着，便打算将放在车厢座位下的破灭之剑取出来。
     来到旧王都之后，里贝尔虽然也时常携带着破灭之剑，但不会无时无刻的贴身带在身上。
     毕竟，和格林沃特城不同。在贵族众多的旧王都，大家都知道大贵族其实并不会随身携带着一柄剑。而且，家族提供了诸多的圣物之后，里贝尔的安全也并不需要破灭之剑来守护。
     当里贝尔拿出破灭之剑之后，一时间他因为眼前的景色而陷入到了呆滞之中。
     这...
     破灭之剑环绕着的不祥黑气，有这么强来着？
     里贝尔的印象之中，破灭之剑的黑气原本只是包裹在剑身外侧浅浅的一层。但是现在，那些黑气就像是熊熊燃烧的火焰一般，激烈的在破灭之剑的周侧激荡着。
     稍微将破灭之剑从鞘中拔出，里贝尔顿时看到，不祥的黑气几乎在瞬间就充斥了整个马车车厢。
     陡然间，难以言喻的危机感，就充斥了里贝尔的全身。
     破灭之剑，会守护他免遭“不幸”。而不祥黑气，其实是这种机制的体现。
     虽然，由于破灭什么都说不明白，所以里贝尔至今不懂“不幸”的具体含义。但是，黑气都弥漫到了这种地步，是不是已经代表着，他的处境很糟糕了？
     可是，这份“不幸”到底源自哪里...
     就在里贝尔苦苦的思索，破灭之剑的异状到底来自何处的时候。
     陡然间，伴随着一阵悉悉索索的声音，破灭之剑竟然主动将剑刃脱出了剑鞘。
     看着出鞘后，静静的漂浮在半空中的破灭之剑，里贝尔一时间还没有反应过来。
     而下一瞬，锐光如电光火石般刺下。
     “怎么...”
     怎么会？
     里贝尔的话语还未结束，他的身躯就已然被破灭之剑贯穿，他也随之失去了意识。
     固然，他的身上有许多坎普雷特家族的圣物在保护。
     但是，在就连魔女都能杀死的传说之剑面前，那些事物根本不值一提。
     ...
     ...
     “啊...啊――！”
     等到意识回归，里贝尔像是反应慢了几拍一般，发出了两声迟来的悲鸣。
     然后，他便发现自己又来到，可以与人型的破灭交谈的深层意识空间。
     摸了摸自己的身躯，发现这个空间里的自己，胸口没有被开一个洞之后，里贝尔便叹着气站了起来。
     总是会让思维运转速度变得很快的深层意识空间，让里贝尔一下子就平静了下来。
     这一天，深层意识的空间，已经被点缀成了一个富丽堂皇的宫殿旁的大型花园。
     只是，唯独没变的，就是呈红发少女姿态的破灭，依旧在花园的中心，悠哉的喝着茶。
     今天的破灭，是看着就很繁琐的宫廷丽人的装扮。
     “你在干什么啊...”
     看到破灭还是老样子，里贝尔不知为何感觉安心了许多。抱怨着走到圆桌旁，拉开椅子坐了下来。
     “还真是每次都一样呢。”
     轻轻的抿了抿茶之后，里贝尔对面的破灭笑着说道。
     “哈？你在说什么？不如说，你是因为想见我，所以才刻意给我来了那么一下吗？”
     里贝尔皱着眉头，带着难以理解的目光看着面前的破灭。
     这种见面方式，着实太过硬核了一些。
     而他也猜不到，往日里总是自称“没有脑子”，只要别人不埋它，基本就不会在外界做出任何反应的破灭，这次又是在发什么疯。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
