
 
  
   
    
     等等！
     既然斯佩西去不了厨房和库房，那她这些料理到底是用什么材料做出来的？
     ...
     不久之后。
     面对面前摆放着的，嗯...好像是一盘鲜花？的菜肴，依文娜沉默、莱莎落泪、里贝尔望起了远方的天空。
     “你被解雇了斯佩西。”
     “哈啊？！”
     就这样，斯佩西又一次被里贝尔解雇，也又一次奉献上了优美的嗓音。
     ...
     ...
     夜晚。
     咚咚的敲门之声在里贝尔的房门之外响起。
     随着里贝尔轻飘飘的“请进”回应，塔娅拿着一份文件走入了房间之中。
     看着房间之中，在里贝尔的旁侧喝茶的依文娜，在房间的角落用脸摩擦一些名贵装饰品的莱莎，以及大大方方的坐在里贝尔的床铺上，给自己的手脚指甲补指甲油的斯佩西，塔娅的脸色瞬间就变得近乎可以滴出水。
     像是极力的按捺住了内心的一些冲动之后，塔娅依旧双手平稳的将文件放到了里贝尔的桌上。
     “少爷，这是明天一场茶会之中，重要人员的相关资料。这场，有第七王女参加的茶会...”
     “明天的茶会，我不打算去参加，塔娅。”
     打断塔娅的话语，桌后的里贝尔稍微抬起头，凝视着对方，
     “不止如此，我打算从这间宅邸之中搬出去。虽然，这间宅邸无可挑剔，其中的人员也很优秀。但是...不适合我。”
     在说出这番话语的同时，里贝尔轻舒了口气。
     这些话语，仿佛并不是积攒了短短三天，而是许久许久...
     或许，人明白一个很简单的道理，也确实需要这么长的时间。
     之所以，里贝尔会在这间宅邸之中，处处感到不适，事事感到压抑。其实，并非是这座城市的古怪，也并非来自“夫人”的高压，也并非宅邸里的人员有所问题。
     单纯只是这些都是为“坎普雷特伯爵”准备的事物，是“坎普雷特伯爵”理应度过的生活。
     但是，他现在还无法成为那名“坎普雷特伯爵”而已。
     而从这间宅邸离开的决定，或许不那么理智也并不正确。
     但同样，里贝尔所需要的并不是一个正确的选项，而是他认为正确的选项。
     坎普雷特的宅邸，一切都很好。
     可终归，不是他的“家”。
     “至于组织以及‘夫人’的指令，我依旧会完成的。我会以自己的方式，来聚集能派上用场的‘棋子’。”
     砰！
     几乎就在里贝尔的话语落下的瞬间，塔娅便重重的将手掌连同手中的文件一起，按压在了里贝尔面前的桌上。
     她那副总是很“标准”的面孔，也终于浮现出了“不标准”的凶恶神态。
     第一百六十五章，威风的伯爵阁下
     初冬时节。
     比起格林沃特城，旧王都阿斯卡特的天候无疑是更加适宜一些的。在新年即将到来的十二月，里贝尔居然会在午后的时分，经常感受到一股如同春天的温暖。
     这一天，他也乘坐着坎普雷特家族的黑色马车，与两匹天马和一名管家一同出行。
     没错，虽然已经过了两天的时间，但是里贝尔还未从家族的宅邸搬出，并且塔娅也还是在跟着他。
     当时，塔娅用力的拍了下桌子的时候，里贝尔还在心道“完了，要彻底与小姨决裂了”。但令他意外的是，塔娅随后只是说了一句话。
     “请带上我。”
     一瞬便冷静了下来的塔娅，反而让里贝尔不知道该怎么应对。
     不过，为了姑且表达自己并没有彻底摆脱“夫人”的掌控，里贝尔便答应了下来。
     之前，他在宅邸里处处都是古怪的既视感。而真到需要做出抉择的时候，那种泥泞感反而就没有了。
     不知道哪里来的力量，又或者说不知道到底是不是“力量”的古怪感觉，就是不可靠。
     而之后，准备搬家计划的时候，里贝尔才发觉他选择带上塔娅是对的。不如说，没有塔娅跟着，他在一座陌生的城市里，根本就是寸步难行。
     就比如现在，如果不是塔娅带着他周转于各间商会，里贝尔可能直到高等学院开学，都找不到一间心仪的宅邸然后搬出去。
     并且，如果真的如同离家出走一般不管不顾的离开家族的宅邸，他还会面临一个很现实的问题。
     钱。
     虽然，已经在这个世界活了几个月的他，不至于没见过货币，也不至于不懂得货币的大致购买力。但这可不代表，他有能力轻易的在短时间内赚到大笔，无论怎么周转都不会有困扰的钱财。
     而他这个伯爵的身份，也注定他不能如同穿越成平民的穿越者一般，从底层开始白手起家、摸爬滚打。
     即使，他不在乎自己体面不体面，想必届时也会有人来帮他体面。
     ...
     ...
     黑色的马车停靠在一座商会大厅的外侧，里贝尔下了马车之后，和今天也在勤勤恳恳的拉着马车的安妮与柏塔打了个招呼。
     塔娅本来是不想让这两匹，颇为不服管教的天马来拉马车的。
     但无奈的是，也不知道这几天安妮与柏塔，都对宅邸马厩里的马做了些什么。总之，它们一个眼神过去，很多马就当场抽搐倒下，最轻的也是个严重中暑。
     虽说那些马的演技，比起双天马还是拙劣了一些，但是短时间内就能做到可圈可点的程度，说明它们还是有才能的。
     只能说，“有能”和“无能”就是不一样。
     有能的同伴――到了新的环境之后，迅速的占山为王、占据主动。
     无能的同伴――被一个看起来像妖怪的女仆长一直欺负。
     唉...
     不过话说回来，天马既然也是幻兽，讲道理是不是和“不死鸟”还有“告死鸟”之类，力量强大到夸张的幻兽是同一个等级？
     那它们能和普通的马，各种意义上的打成一片，也挺微妙就是了。
     在柏塔再三的眼神警示之下，停下了抚摸安妮的里贝尔，踏入了这两天拜访的第五间商会。
     之前，里贝尔一直不太懂商会到底是做什么的。但接触了几间之后，他大致的了解到，至少在旧王都，商会就是加入到其中的商人们，互通有无，进行信息与资源共享的场所。
     而整个王国，似乎都还没有类似于房屋中介的职业。
     所以，想要购置一间新的宅邸，往往就要前往各个商会，看看商会之中有没有记载着的与房屋转让相关的信息。
     等到里贝尔进入商会建筑之时，这间商会的会长，已经在搓着手、满脸堆笑并且紧张无比的在等待着他了。
     之所以会长可以应对的如此迅速，自然是因为塔娅早已事先做好了各种打点的缘故。
     不得不说，除开立场方面的问题的话，塔娅作为管家的工作，做得还是可以的。
     如果换成塞巴斯，他估计现在还在门口和天马们贴贴。而里贝尔则是需要硬着头皮进去和商会的接待员自曝身份，震惊对方一整年。
     在贵宾会客室之中，里贝尔翻看起了商会会长精心准备的，租赁或者转让的宅邸目录。
     旧王都阿斯卡特城，总体也根据几条规律，分成了景色截然不同的几个城区。
     其中，贵族满地跑的城区，是北城区。因为，连接着北城区的，最出名的建筑便是旧王宫。
     以现任新梅王国国王的弟弟，布莱格亲王为首的一些王族，便住在旧王宫之中。除了旧王宫之外，王室的庄园以及一座要塞式的城堡，同样在距离北城区很近的近郊方位。
     顺便，与王室的城堡呈掎角之势的坎普雷特家族的城堡，也在与北城区相对较近的位置。
     接下来，是西城区。
     西城区总体而言，如同一个巨大的市集一般，商业方面很是繁盛。诸多的商会，便是林立在西城区之中。
     据说，阿斯卡特城的入城与驻留的限制，十分之严苛。
     但唯独西城区，大部分的外来商人，都可以得到暂留的许可。
     再来，便是东城区。
     东城区，总体而言是娱乐设施比较多的地方。
     除了酒吧之类的小型设施之外，如大剧院等大型娱乐设施，也聚集在东城区。甚至，东城区还有一个名为角斗场的，不可思议的大型娱乐设施。
     而最后的南城区，则是被这座大陆上最为繁盛的教会类组织，所占了去。
     总之，四个城区各有各的特色。而里贝尔的身份，自然是想住在哪都可以的。
     不过，首先要剔除的自然是东城区。
     有“沙怀特贵族剧院”的地方，狗都不住。
     接下来，南城区最好也能排除一下。
     因为，他着实不擅长和教会的那些人打交道。并且，虽然没有亲自参与到光明大教堂前的决战之中。但光是看到那场战争后的狼藉，以及全灭的光明教会职员，还有幸存者们的描述，里贝尔就对“教会”本身都产生了一些心理阴影。
     西城区和北城区倒是没有什么特别的缺点。
     不过，有王宫在的城区，怎么想也不太适合里贝尔接下来要做的事情。
     可西城区的话，来往的人员太过混杂，同样对里贝尔的计划有些影响。
     只能说，世事无万全。
     里贝尔只能寻找尽量让自己满意的宅邸。
     一份一份的翻看宅邸相关的资料与相片许久。突然间，一座座落于北城区边缘的宅邸，映入了里贝尔的眼帘。
     几乎在看见这座宅邸样式的瞬间，里贝尔便做出了决定。
     “就是这间！”
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
