
 
  
   
    
     “唔...这次我有点多嘴了，所以流程不太一样了。所以，我到底该怎么说呢...”
     对面的破灭，在里贝尔的提问之下，忽然很是苦恼的抱着头，扁起的嘴中利齿般的两排牙齿若隐若现。
     “流程？”
     “我应该先问‘你不生气吗？’，然后你会说‘等听你解释之后，我再考虑要不要生气’，再然后...”
     “你到底是...”
     “因为流程不同，我不知道我说出来之后，你能不能像之前一般，第一时间就理解。”
     破灭仍然带着苦恼的神情，然后再度开口，
     “简单来说，自从你来到王都之后，就遭遇了一个，你命名为‘轮回’的现象之中。”
     “...？”
     “至今，你在王都已经轮回了七千四百一十一次。”
     “什...”
     “而你被我刺穿，来到这里。其实也已经是第七次了。”
     “所以，你到底在说什么...”
     深层意识空间之中，里贝尔难以置信的看着面前的破灭。
     他知道，如果不是破灭突发恶疾，那么他就是又被卷入了一起难以想象的诡异事件之中。
     第一百七十一章，七个里贝尔
     “轮回现象的第一次出现，是在王都的城门之前。又或者更准确一些，起始点在王都的城门之前。”
     “而每次到达能看见坎普雷特家族的城堡的位置之后，一切就会返回到起始点。”
     深层意识空间之中，拿着茶杯的破灭煞有其事的侃侃而谈。
     对于没有这些记忆的里贝尔而言，破灭的话语实在是太过于令人难以置信。
     不过，他也确实没有怀疑过破灭的话语。
     因为，换个人，对方还有说谎的可能。但是，破灭的话，她没有说谎的理由，甚至没有编织谎言的能力。
     “这...我倒也确实听说旧王都两侧立着的两座高耸城堡之中，有一座是坎普雷特家族的。而且，我们本应入住于那里。不过照你的话说，每次在临近城堡的时候就会开始轮回。岂不是代表着，这轮回的力量在阻止我抵达城堡？”
     “我不知道！不过，以前的你也是这么分析的！”
     破灭很是洒脱的说着。
     “...”
     面对破灭，里贝尔有些头疼。
     现在的他，隐隐能感受到，自己被卷进了天大的事件之中，情况或许还很紧迫。并且，破局的关键便是面前的破灭。
     但是，无论是破灭营造的氛围，还是她随时都能“阿巴阿巴”的样子，都让里贝尔完全感受不到这种危机感。
     “这样吧...你先将你知道的事情，大概的和我说一遍。”
     “好！”
     破灭答应下来之后，喝了口茶，然后开始叙述了起来。
     来到王都之后很快，里贝尔的身上，便出现了他自己命名为“轮回”的异变。
     每当接近家族的城堡，他就会轮回到起始点。
     这样的状况，持续了将近五百次之后。明明不应该知道自己在轮回的里贝尔，却从种种的既视感之中，感受到了一股沉积下来的不适感。然后，他便开始抗拒前往城堡。
     只不过，他单单的表示自己想要住在城里，事态的发展却并不顺利。几乎每次，他都会与塔娅发生冲突。而塔娅手持着可以让两匹天马痛苦的银色陶笛。于是，所有的轮回之中，里贝尔都会因为顾及天马们，所以妥协之后再度被塔娅引导前往城堡。
     而相似的情况出现了三百次之后，又出现了最终的变化。
     那就是不断的轮回之中，里贝尔通过既视感隐约的提前获知了塔娅的名字。
     然后，见到塔娅的时刻，在塔娅自我介绍之前，里贝尔率先说出了对方的名字。
     结果便是，这一次里贝尔即使提出想要住在旧王都之中的要求，塔娅也没有与他发生冲突。并且，轮回的状况也消失，时间终于得到了推进。
     至此，里贝尔已经轮回了八百多，近九百次。
     而九百次左右的轮回，仅仅只是个开始。
     等到达了坎普雷特家族，在旧王都的宅邸之后，里贝尔又会时不时的陷入到轮回之中。
     据破灭所说，每当里贝尔去参加宴会的时候，都会出现三百次左右的轮回现象。所以，三天内的轮回次数加起来，接近了两千次。
     只不过，与旧王都大门之前的轮回不同。这两千次的轮回，里贝尔完全没有做出改变，但是到了一定的次数之后，时间也依旧开始了推进。
     接下来又与里贝尔有关的是，第四天的清晨。
     那一天的清晨，里贝尔一开始是会在自己的房间里，听到女管家塔娅告知他这两天的行程。
     而只要里贝尔听完行程报告，并且赞同，轮回便会不断开始。
     只是，这一次或许是因为里贝尔只是坐在屋中，听塔娅讲话这种简单的场景的缘故，里贝尔即使产生了既视感却始终没有做出，能让剧情发生改变的举动。
     轮回的次数，也随即不断的增加着。
     五百次、一千次...
     到了一千三百次的时候，里贝尔似乎已经开始被不断纠缠自己的既视感逼疯，开始做出些古怪的行径。
     但是，剧情依旧没有发生变化。
     到了一千四百次的时候，里贝尔想起了破灭之剑，注意到了上面弥漫着的浓郁的黑气。
     到了一千六百次的时候，里贝尔第一次主动用破灭之剑，刺向了自己...
     “...”
     听到这里，里贝尔的嘴角忍不住抽搐。
     “怎么说呢？不愧是我...？即使没有记忆，只有既视感，也能推测出连魔女都能斩杀的破灭之剑，也就是你，不会受到这种异变的影响。”
     “唔...是这样的吗？之前你来这里的时候，可是说你第一次之所以用我捅自己，是因为脑子变得奇怪了。无法再忍受塔娅、忍受机械般的行程、忍受家族带来的压抑、忍受哪怕是一个音节都仿佛听过无数次的如同深陷泥潭一般的既视感。甚至，是怀着对塔娅的报复心理，所以才那么做的。”
     “...”
     里贝尔算是服了。
     如果反驳他的是别人也就算了，竟然是几乎同一时期的自己，并且是更加理智、客观的自己。
     这...
     他到底要怎么去接受，自己在到达临界点之后，是一个脾气暴躁到举世罕见，会用剑来捅自己的人呢？
     “然后，就是你来到王都之后，第一次来到这片空间。当时你分析了很多，但是用你的话来说，就是‘什么都分析不出来’。因为，信息实在太少。‘轮回’这一现象，看似是以你为核心触发的，但实则并非如此。不然，也不会出现你什么变化都没有的时候，‘轮回’擅自结束的状况。并且追根究底，如果你是‘轮回’的核心的话，你不应该对一切都一无所知。毕竟，那样会出现你始终做不出任何改变，让‘轮回’一直持续下去的状况。”
     “但另一方面，你和‘轮回’这一现象有所联系，也是无可争辩的事实。所以，你要求我继续观察，然后找一找可以用以分析的线索。”
     “但是，你也是知道我的。”
     破灭说着，“诶嘿”了一下。
     而里贝尔无语的看着这名红发少女。
     平时，那句“没脑子”或许只是俏皮话。但现在，这真是个性命攸关的大问题了。
     总之，里贝尔第一次从轮回中短暂脱出之后，便和破灭陆续的设定了一些条件。
     如果，之后再出现里贝尔连续五百次轮回，都无法通过既视感做出改变的状况。又或者，在轮回了多次之后他发现了破灭之剑的异常。那么，破灭就主动捅伤他，带他来到深层意识空间。
     之所以有五百次这个条件，一方面是里贝尔之前成功的在五百次左右的时候，自主做出了改变。另一方面是，之前的轮回之中也证明，超过五百次之后，里贝尔就会因为叠加太多既视感而出现精神方面的问题。
     本来，有破灭之剑这么一个观测者的存在。一旦开始轮回，便马上做出提示才是最好的。
     但是，由于里贝尔离开深层意识空间，并开始下一次的轮回之时，会遗忘掉之前轮回的一切，包括被破灭之剑捅伤等等的事情。
     所以，无论破灭之剑用什么方法示警，里贝尔也只会觉得“这剑今天不太对劲”。
     甚至，有一次轮回之中，破灭之剑砍伤了里贝尔的脚趾，在地面上刻下了“你在轮回”几个字，里贝尔也依旧没能反应过来。
     不止如此，就是在那次破灭之剑试图传递信息的时候，她表示她感觉到了一股被视线“盯”上了的感觉。
     捅人时完全没有，但刻字时却出现了的那种不祥预感，让不善思考的破灭之剑也感到了十分的忌惮。
     再加上，破灭之剑脱离了里贝尔之后，行动能力非常的有限，想要刻出一篇能让里贝尔理解来龙去脉的文章，要花费大量的时间。
     所以，他们便放弃了这种传达信息的方式，除非真正遇到了非常紧要的事件。
     来到王都第四天，在书房之中的轮回，通过破灭之剑的帮助，里贝尔顺利的度了过去。
     方法其实很简单。
     虽说里贝尔在下一次的轮回到来，并且回到现实之中之后，里贝尔会遗忘掉与破灭的交谈。但是，由于他们交谈的地方，本身位于深层意识的空间。所以，可以一定程度上通过类似于强烈的心理暗示之类的事物，改变里贝尔的行动。
     于是，那一天新的轮回开始之后，里贝尔便在塔娅到来之前，便从窗户逃到了房间之外。
     之后，里贝尔也陆续遭遇着各种轮回。
     在宅邸之中，他会持续轮回到选择搬走为止。
     在选择新宅邸时，他会一直轮回到选中现在的宅邸。甚至于，他突发奇想的想要用宅邸做些其他的用途，而非餐厅的话，也会出现轮回的状况。
     而最离谱的，还是这一天。
     如果晌午，他没有带着依文娜和莱莎，去拜访人偶大师玛内特的话，就会开始轮回。
     到了下午的时分，他离开人偶公馆时，只能选择前往东城区。
     然后，从东城区离开时，又会遭遇轮回，也就是来到破灭面前的这第七次，必须捅伤自己才能继续的轮回。
     再加上，这些天还夹杂着一些，似乎与里贝尔无关，次数不等但会擅自结束的轮回。
     加起来，就到了七千四百一十一次。
     大致的听完了破灭之剑的讲述，里贝尔艰难的咽了咽口水。
     他是真的没想到，他才来到旧王都不到七天时间，就遇到了这么诡异的事情。
     在他的视角之中，他不过是过着稍微有些郁闷，但总体很安稳的生活，准备迎接即将到来的“苏醒”计划而已。
     但实际上，他轮回了七千多次，还把自己捅成重伤足足七次。
     他现在，还真希望破灭突然笑嘻嘻的和他来说，之前所说的都是玩笑。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
