
 
  
   
    
     这首乐曲是如此的轻灵、如此的优雅、如此的流畅、如此的温柔，宛如一条婉转的河流展现在面前。
     即使是身为夜莺琴的制造者，琼斯也没有想到过，一双灵动的双手竟然可以在琴键上，奏响如此美妙的乐曲。
     恍惚间，他想到了制作新式夜莺琴的期间，那些被专门聘请来却根本帮不上任何忙的乐曲大师。
     他们皆是出身贵族，也都有极好的修养。
     所以，他们的评价很委婉，也格外的刺耳。
     管风琴大师，说他的夜莺琴，缺少“凝重感”，声音“单薄”且“肤浅”，更没有经久不息的“余韵”，缺少着“历史的沉淀”。
     不过，夜莺琴可以作为玩具，可以作为管风琴的练习工具。
     毕竟，需要和大型建筑融为一体的管风琴，可并非谁都有机会接触，并且加以钻研。
     提琴的大师，表示夜莺琴，缺少着“高雅”，如敲击乐器一般的单音，无法变得“悠长”，让人不断的“回味”在乐声的美丽之中。
     不过，夜莺琴用来调音试谱，或许大有可为。
     毕竟，与提琴不同，夜莺琴的琴弦不会频繁的磨损，也不会因为磨损就导致声音出现细微的偏差，更不会因为细微的偏差就让听众感受到那股因完美的残缺而带来的不适。
     而吹奏乐器的大师，则是表示，夜莺琴的音质不够“通透”...
     一句句辛辣的评语，仿佛就在说夜莺琴确实具备很多优点，但是却根本够不上格。
     就连琼斯，也在种种的唱衰之中，对于夜莺琴本身产生了怀疑。
     他以“夜莺”命名，是因为传闻之中，夜莺这种幻兽，可以发出世间最美丽的叫声。
     可是，想象之中集合了种种优势的夜莺琴，似乎却并非是全能，而是全不能...
     当――
     陡然，将琼斯有些发散的思绪，重新拉回现实的，是乐曲突然激烈起来的旋律。
     仿佛狂风暴雨一般的声音，牵动着琼斯的心脏，让其疯狂的跳动了起来。
     而就在琼斯深陷在乐曲的旋律之中，甚至有了溺水般的窒息感触时，旋律再一次变化，不断的升高。
     在琼斯都有些怀疑自己双耳的纯净与空灵的声音之中，乐曲又重新回归了那如基调般的优雅旋律。
     也正是这一刻，琼斯切实的看到了，令他无法置信的一幕。
     只见，两只通体漆黑略显透明，却在躯体的外部轮廓包裹着一层白色荧光，只有手掌大小的小巧之鸟，穿透宅邸的墙壁悠悠的飞到伯爵大人的身旁，最终平稳的落在了他的肩膀之上。
     是夜莺！
     虽然琼斯不知道夜莺究竟是何姿态，也不知这奇怪的鸟究竟是什么。
     但是，他认为只有夜莺，会在这个时点出现在伯爵大人的身旁。
     就在乐曲的声音缓缓终止之际，琼斯的双眼忍不住落下了泪水。
     他的坚持，他的努力以及他的人生，都是有意义的！
     夜莺琴的声音，真的可以唤来真正的夜莺。
     夜莺琴绝对不是全不能的乐器，而是理想之中的，完美的琴。
     ...
     ...
     同样是深夜。
     因为与莱莎和依文娜成为了“姐妹”，所以和两人住在同一间房间的莉莉九十九，用很轻的声音悄悄问道，
     “莱莎姐姐，依文娜姐姐，你们睡着了吗？”
     “还没有。”“暂时没有，有什么事情吗？”
     莱莎和依文娜一前一后的说道。
     “现在都已经是深夜了！两位怎么可以还醒着呢！这样对身体是很不好的！”
     “...”“...”
     两名少女，以沉默应对这位虽然和大姐是不同类型，但也总归很令人迷惑的四妹。
     “我是人偶，不需要睡觉所以不算。莱莎姐姐就算为了有更多的精力，去快些适应义肢，也需要多睡觉养好精神！而依文娜姐姐的话，现在正是成长期...”
     “明年，我就是二十岁了。”
     依文娜很是平静的说着，在莉莉九十九“哎？”的讶异声音之中，又补了一句，
     “我还在成长期吗？”
     “...”
     房间之中的空气，顿时就像是凝固起来了一般。
     “啊...那个，怎么说呢。我也觉得依文娜你该好好休息哟！那样的话，说不定你的头发也会变回原来的样子。以前，你那如同天空颜色般的头发，我可是很喜欢的！”
     姑且作为最年长者的莱莎，像是试图打圆场般的说道。
     “是这样吗...那我找个时间，请名画家将我的头发染回与原先相近的色彩吧。”
     “我、我不是这个意思...”
     莱莎说着，默默在心中叹了口气。
     她也不知道该怎么去形容。她只是觉得最近的依文娜，虽然一举一动表现的都很正常。但是，却像是一直在压抑、积蓄着什么事物一般，如同一颗随时会爆开的爆弹。
     而就在三人间的交谈，气氛越来越僵硬的时候，若有若无的乐声，徐徐的响了起来。
     “这个声音...很清澈...”
     “应该是夜莺琴的声音。”
     “是进贼了吗！”
     “哪里的盗贼，会专门闯进他人的宅邸之中弹奏乐器？”
     “我？”
     三姐妹随意的交谈着，不约而同的被乐声吸引，走出房间站在楼梯的中心部位眺望着下方。
     等到可以清晰的听到乐曲的时候，三姐妹不知不觉间便停止了交谈，专心的聆听着如同本不应存在于这个世间之中一般，优美无比的乐声。
     直至，奇怪的幽光黑鸟飞进宅邸，乐声也随之划上休止符。
     “那只鸟，该不会就是夜莺吧？”
     看到黑鸟飞入时，惊到差点发出尖叫的莱莎，移开之前用来堵住嘴的手掌，轻声的提问道。
     “不好下结论。不过，从场面来看，是夜莺的可能性很高。”
     依文娜客观的回答道。
     “我还以为那‘夜莺琴’只是说说而已。不过，这样一来，伯爵大人真是越来越神秘了...”
     莱莎接着感慨道。
     “神秘？”
     “难道不是吗？那架夜莺琴，绝对是最近才被创造出来的乐器！”
     出身贵族，并且经常光顾贵族家拿些土特产的莱莎，很是确定的说道，
     “但是就是这样的乐器，伯爵大人竟然可以很顺畅的弹奏，还弹着仿佛为了夜莺琴专门创造的乐曲。”
     “确实是这样呢。”
     依文娜点了点头。
     随意的扫了一眼，看到在房间外基本会装作人偶的莉莉九十九，被莱莎抱在怀中，望着夜莺琴流露出了像是痴迷般的神色。
     “不过，伯爵大人再神秘，我也不会去探究的！”
     看着莱莎一脸的决然，依文娜像是思绪了一下之后，劝解般的说道，
     “其实，里贝尔先生并没有莱莎姐姐想象中的那般可怕...”
     “不不不不！不是我怕伯爵大人。而是布莉姬特姐姐说过，当人对一名异性开始感到无比好奇时，就离被吃干抹净不远了！”
     莱莎一本正经的说道。
     而依文娜则是听完这番话语之后，微微垂头半晌，然后继续凝视起了在大厅之中，正在被爱丽丝不断拍着后背的里贝尔。
     ...
     ...
     几乎同一时刻。
     房间的角落之中，里贝尔的园丁塞巴斯，艰难的支撑着名为“相机”的大型盒子，对着肩上落着奇怪黑鸟的里贝尔，连续的轻声啪嚓了好几下。
     距离塞巴斯不远处，现今的管家塔娅，则是皱着眉头露出了审视般的目光。
     “塞巴斯先生，您在做什么？”
     “嘘...小点声。这是我准备给少爷的一个惊喜。等到这张照片登载在旧王都的日报之上，肯定能起到极佳的宣传效果，对少爷想做的事情也会有很大的帮助。”
     看着夜莺琴旁的里贝尔似乎没有察觉，塞巴斯又拿着特地改造的相机，继续的啪嚓着。
     “‘少爷想做的事情’...”
     比起对于塞巴斯的偷拍，塔娅显然更在意这句话语，
     “塞巴斯先生，难道也赞成少爷继续这样胡闹下去吗？为了组织、为了家族，也为了少爷自己，他也应该听从‘夫人’的安排，就如以往一样！”
     如果里贝尔听到两人的对话，肯定会觉得惊讶。
     因为，塔娅对于塞巴斯表露出的态度，与他内心之中的想象，可谓是大相径庭。
     “哦？是这样的吗？”
     塞巴斯将大号的相机放在地面上，用手帕擦拭着镜头，
     “所以，在你看来，我之前是在一味的纵容少爷？”
     塔娅闻言，并没有出声。而从表情上不难看出，她是默认了塞巴斯的话语。
     “真是傲慢啊，塔娅。你也是，‘夫人’也是...”
     塞巴斯专心的擦拭着镜面，用随意的口吻说着意味深长的话语，
     “只有深信自己在做正确的事情，才能说出这样的话呢...只是，这份‘正确’又是谁来规定的？你们之中，有象征着‘绝对正确’的神明吗？还是，有可以通晓一切‘命运’与预知一切‘未来’的魔女？如果没有的话，正确和错误，可不那么好判定。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
