
 
  
   
    
     顺着楼下传来的惨叫声走下楼，里贝尔在楼梯之上望向了大厅之后，眉头就皱成了川字。
     因为...似乎什么都没发生？
     他只看到一名老者，瘫坐在地上指着女仆长法安尖叫个不停。
     感情，这家伙是被法安具有冲击力的面容吓成这样的？
     不过，说的也是。
     旧王都又不是那座格林沃特城，广天白日之下，有伯爵居住的宅邸里又能发生些什么恶性案件？
     看着瘫坐在地的老者，身上那强烈的配角之光，里贝尔本以为是他的“招光”体质又为无名餐厅，吸引来了奇怪的原作重要角色。
     但认真的观察了一阵之后，里贝尔忽然觉得这个老头有点眼熟。
     这人，竟然是在格林沃特城中，也算有过一面之缘的格罗菲尔“大师”。
     ...
     ...
     对于不擅长记住他人名字的里贝尔而言，他之所以能记住格罗菲尔，是他觉得这个名字不明觉厉，有种难以言喻的大佬感。
     还有就是，在格林沃特城碰见的发光人之中，就只有格罗菲尔的发光原因，他至今也想不通。
     之所以，一度被抓到格林沃特骑士团重狱的格罗菲尔，可以像现在重见天日。是经过再三的调查之后，骑士团认定了他确实只是将“艺术家”的画，谎称是自己所作并且加以售卖的，真正的小角色而已。
     又因为，他多多少少对连环杀手组织的调查工作，提供了讯息。再加上，买了一些“假”画的富商们，碍于面子之类的考虑不愿意起诉格罗菲尔。所以，他才免除了后续的牢狱之灾。
     不过，这也代表着他真的只是不小心被卷入事件之中的普通人。而这样的普通人，到底是怎样在原作的哀伤魔女线中，发光发热的呢？
     如果里贝尔的猜测没有错，原剧情里格林沃特城应该是在魔女降临的那一日，彻底的毁灭了的。就如同，在这片大陆上一起魔女事件造成的后果一般，一座城市连带周边区域至此从地图上消影无踪。
     那样的情况之中，除了有主角光环的克里斯和依文娜之外，其他的重要配角比如莱莎、琳等等的人能不能活下来，都需要打一个大大的问号。那格罗菲尔，又何德何能能从那场灾祸之中幸免？
     所以，无论是魔女降临前，还是后续，格罗菲尔都理应不具备戏份。
     难道，又是因为平行世界什么的？
     就如同“坎普雷特伯爵”，可以在原剧情中死在两条截然不同的线一般。平行世界里，可能存在一个治安无比良好的格林沃特城？
     坐在高高的座位上，俯视着几乎匍匐在地的格罗菲尔，里贝尔不动声色的喝了口茶。
     他倒是真的希望，自己有双破尽什么什么的眼，让他真的可以看穿这名“普通”的画家。
     “所以，你为什么会出现在这里？”
     里贝尔审视着格罗菲尔，越看越觉得满心疑惑。
     放在王道的RPG之中，可疑到了这种程度的“画家”、“教授”、“教师”、“博士”等等的人，大概会眼镜一摘就化身为大BOSS等级的角色。
     可...GALGAME里会这样毫无意义的去刻画一个任何角度看上去，都是糟老头子的角色吗？
     还有就是，如果作为大BOSS，格罗菲尔也太怂或者太能演了一些。
     从格林沃特城到旧王都一直持续着的卑微，还有干脆被法安吓的发出尖叫等等的表现。
     格罗菲尔都不堪成这样了，到时候再反转，他的位格还能拉回来吗？
     “伯爵大人！我、我真的是不想叨扰您，实在是...实在是...”
     跪在地上的格罗菲尔，声泪俱下的开始痛诉起了他这半个多月的遭遇。
     当初，他虽然被骑士团释放。但是，他的声誉在格林沃特城，也算是毁了个彻底。注定，不会有人再请他作画或者买他的画作。
     所以，想着不能坐吃山空的格罗菲尔，就打算换个地方另起炉灶，重新变成一位著名的绘画大师。
     而这时，在别人都对格罗菲尔冷眼相待的时候，有一位他多年的“老友”，做出了雪中送炭般的举动。
     他建议，格罗菲尔可以去旧王都阿斯卡特城发展。并且，还表示他掌握了一个旧王都著名画展的展位。
     不过嘛...那个展位也是来之不易。所以，格罗菲尔多少需要表示一些。
     一开始，格罗菲尔也不傻，没有全盘接纳这位老友的话语。而是邀请他和自己一同前往旧王都。
     而他的老友欣然同意，两人便结伴来到了阿斯卡特城。
     到了阿斯卡特城之后，格罗菲尔不打听不要紧，一打听吓了一跳。
     原来，他老友和他说的著名画展，规模远远超出了他的想象。
     首先，画展的历史已经有了将近两百个年头。而画展的举办方，也是在艺术界颇负盛名的，供奉着“美丽之神”的“天启教会”。
     而虽然画展上展出的画，都会用于慈善拍卖。但是，在画展中占据一个展位的画家，无一例外都成为了广受整个新梅王国追捧的艺术大师。
     然后，心绪激荡，仿佛看见了美好生活就在眼前的格罗菲尔...就上当了。
     “...”
     “伯爵大人，我不仅被骗走了毕生积攒的财产，还...还！”
     确实已经上了年纪的格罗菲尔，一口气没有缓上来，差点就折了过去。
     好在，这名终归发着重要配角之光的，足够的顽强很快又恢复了过来。
     他接着诉说着自己离谱的遭遇。
     格罗菲尔的老友这场诈骗高明的地方，在于他大部分讲述的事情，都是事实。
     他确实有天启画展的展位。只不过，这个展位也是他以欺骗的方式，从一名贵族手里骗来的。
     然后，他也确实将这展位卖了出去。只不过，不只卖给格罗菲尔，还卖给了其他的七名旧王都的大画家。
     而格罗菲尔仅仅受骗也就算了，他更不应该的是，画展前夕多名画家出现在问题展位前时，依旧没发觉自己被骗。并且，还急火攻心的向所有人宣告，他与那为好友是多么多么的亲密，有着多么过命的交情，所以对方绝对不会骗他，那个展位就是属于他的。
     结果就是，格罗菲尔被当成那位欺诈师的同伙，被抓了起来。
     虽说，王都的卫兵，大概也猜出了究竟是个什么样的情况。但是，在欺诈师已经早就逃走的现在，那些巨大的损失终究需要有人来顶上。外加，格罗菲尔不过是旧王都初来乍到的，根本没有什么名气的小小画家。
     于是乎，格罗菲尔就顺理成章的成为了犯人。
     眼看，一切都要成为定论。格罗菲尔情急之下，就想起了他这辈子见过的，地位最高的人。也就是里贝尔。
     他色厉内荏的声称，他受雇于坎普雷特家族，并且是专门为当代的坎普雷特伯爵作画的画师，是里贝尔最忠诚的仆人。
     而从立在阿斯卡特城的那座城堡也不难看出，坎普雷特家族在旧王都会是什么样的地位。
     所以，想着只要脑子正常，就不会有人敢扯谎拉坎普雷特家族当虎皮的王都卫兵，便不敢大意的、谦卑的向坎普雷特家族进行了请示。并且，这份请示层层递上之后，来到了大管家塔娅的手中。
     塔娅也不清楚，她的少爷是不是真的雇佣了一些奇形怪状的随从。于是，也不曾怠慢的去将格罗菲尔暂且接了回来。
     再来，就是现在了。
     “...”
     看着勉强的将一切讲述完毕之后，便开始像个年过花甲的孩子一般嚎啕大哭的格罗菲尔，里贝尔发现自己拿茶杯的手指都有些僵硬了。
     啧。
     这人怎么不去拍电影呢？
     当然，真要是拍的话，也得以他的那位“老友”作为主角。不然，虐主角虐的太厉害，观众是会有意见的。
     不如说，里贝尔是真的对这位欺诈师产生了兴趣。
     毕竟，在这信息流通渠道有限，人们的意识与观念相对滞后，并且神明与教会盛行，好骗的人多到骗子可能都不太够用的世间里。愿意用心骗人，具备工匠精神的欺诈师，着实算是异类。
     而且一旦与贪婪有关，即使是他的前世，被低级骗术诓骗的人也是屡见不鲜。
     另一方面，格罗菲尔这副完全被贪婪所吞噬般的表现，也更加像是在证明，他是个普通人。
     但...
     “格罗菲尔。”
     沉吟了一下之后，里贝尔开口。
     “敬、敬请吩咐，伯爵大人！”
     “我认为，你很愚蠢。因为，毕竟你已经失去了所有的财产。所以，即使被王都卫兵定罪，也无非就是一些劳役而已。但是，你有想过，冒充坎普雷特家族的仆从，会有什么后果吗？”
     “伯爵大人，我是发自真心的想作为奴仆，成为家族的一员！”
     被里贝尔冰冷的面孔与话语吓的全身战栗的格罗菲尔，厉声的说道。
     “塔娅，找处花圃。”
     “是，少爷。”
     塔娅说着，便径直的伸手抓住格罗菲尔的衣领，拖着他便要将他带离。
     “什、什么花圃？伯爵大人，您、您听说我！我...对、对，爱丽丝小姐！我还想为爱丽丝小姐继续作画，继续见证他的成长！爱丽丝小姐说过，她很喜欢我的画的！”
     塔娅将格罗菲尔交给女仆长法安之后，夹杂着杀猪般的凄厉叫声，格罗菲尔竭尽全力的恳求着。
     当然，里贝尔是并没有真的对格罗菲尔做些什么的打算的。
     他只是想看看，真等到危及性命的关头，格罗菲尔会不会表现出与他身上的光芒相符合的奇异之举。也想判断一下，格罗菲尔的出现真的只是巧合，还是对方刻意“追”了过来。
     而届时，若是格罗菲尔依旧还是“普通”的话，里贝尔倒也不介意雇下这位画师。
     毕竟，比起一位高傲的，有自己矜持的画师，格罗菲尔大师才能更好的画出里贝尔想要的事物。
     ...
     ...
     又是一日经过。
     在确认格罗菲尔，被埋进花圃里，脑袋都只露出半个也只是在哀求之后，里贝尔逐渐的相信了一切都只是偶然。
     于是，就这样里贝尔的餐厅之中，多了一位画师。
     说来，里贝尔也不知道为什么。总之，他选择饶恕了格罗菲尔时，塔娅一直表现出了很奇怪的神态，还有些欲言又止的感觉。
     以里贝尔自穿越以来的丰富经验，他绝对塔娅肯定是误会了什么。
     说起餐厅又添新员。
     目前，除了战力外的某对母女之外，无名餐厅旧王都店的人员构成是这样的。
     一位伯爵，两名怪盗，一名人偶兼人偶师，一名园丁，一名马夫，一名管家，一名门神，一名装盘师以及一名画家。
     嗯...这阵容，无名餐厅肯定可以顺利开业并且大获成功的吧！
     已经将开业日期也定好的里贝尔，已经迫不及待的想看到那一天的到来了。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
