
 
  
   
    
     因为，即使有着深层意识空间的加成，他的脑中也是乱成一团麻，完全没有头绪，该怎么面对这莫名的情况。
     “对了。之前的我，有分析出什么吗？”
     思绪仿佛纠结成一团浆糊的里贝尔，忽然察觉道。
     虽然，分析方面的事情破灭靠不住，但是还有六个他不是吗？
     “嗯...你第二次来的时候，说了一些有关于‘磨损’的事情。”
     “磨损？”
     “对。因为第一次来的你，情绪比较糟糕...”
     “...”
     那可不。
     都快疯了，想必是相当糟糕吧。
     “所以，想法也比较负面。虽然提出了那些脱出的条件，但同时也说了，‘这些事情或许不用去管’。”
     “？”
     “‘毕竟，无论在旧王都轮回多少次，现实也只会过三个月的时间。所以，除非到了快发狂的程度，其余的时候无法察觉到的轮回，就当它没有发生过。’”
     里贝尔听闻，怔了一下。
     有道理，不愧是他。连摆烂都这么有理有据。
     “但是，第二次来的你反驳了这一点。你说‘如果我像其他的人一样，真的什么都感受不到的话，或许能当做什么事都没发生的度过旧王都的时光。但实际却不是如此。’”
     里贝尔听着微微点头。
     啧，听着自己在和自己辩论，可真是个新鲜的体验。
     “‘但是有既视感残留，和我能一定程度上察觉轮回的现象，代表我并非如此。所以，三个月后，身体方面我或许不会有太多的变化。但是精神方面，我或许等同于经历了和轮回次数相同的时光。’”
     “‘每次轮回恰好都是一个小时。而目前每天我会平均轮回一千次。一千小时，看似不多，哪怕是要乘上三个月。但要知道，之前我是在时间的堆积下近乎发狂了的。所以，这一千小时某种程度上，或许可以当做精神在连续运作一千小时。’”
     “‘不仅是身躯，精神也是有寿命的。所以，我不确定，我的精神能不能经得起，这种烈度的磨损。’”
     “！”
     里贝尔不禁震惊。
     “他”说得完全没错。这可不是事不关己的问题。
     看来，五百次界限的设定，应该也是第二个他进行的补足。破灭之剑捅伤里贝尔，与其说是为了摆脱轮回，不如说是对里贝尔精神的保护机制。
     甚至于，里贝尔都觉得五百次有些多了。
     不过其他的“里贝尔”，或许会给出原因。
     “那第三次的‘我’，又分析出了些什么？”
     第一百七十二章，仍在持续的轮回
     “你第三次来的时候，推测王都发生的事件，与魔女有关。”
     “魔女...”
     面对这个熟悉的词汇，里贝尔都不知道该做何感想。
     换做这个世间的常人，魔女大概就和都市传说一样。大部分人都只是听说过，但是一辈子也没有机会得见一次。
     但放在里贝尔这边，好像自穿越以来，就没有和魔女脱过干系。
     也不知道，是因为他也拥有成为“魔女”的资格才会如此，又或者是因为这个世界的基础叫做《魔女在悲鸣》。
     里贝尔也不知道旧王都里的魔女到底在不在悲鸣，但他反正是肯定在悲鸣的。
     “魔女缠身的伯爵大人。”
     光把这么个语句拿出来，是多么令人遐想？
     但实际上...
     唉，不提。
     总而言之，里贝尔第三次被破灭之剑捅伤之时，认真的分析了一番旧王都会不断轮回的原因，以及他被卷入其中的理由。
     答案，暂时是“魔女”。
     毕竟，每次轮回之际，里贝尔的周边出现的浓雾，实在是很好辨认的特征。
     而到了第四次里贝尔来到深层意识空间时，他通过破灭的回馈得到的信息，更加的佐证了这些事情。
     那个信息，便是轮回之中，依文娜偶尔也会做出异常的举动。
     一般而言，只要隐隐能感觉到不适的里贝尔不加以影响，其他人在轮回之中的所有举动，都应该是完全相同的。
     但唯独依文娜，她的行为不适固定的。特别是随着轮回的次数增多，她的行动会越来越不固定，甚至还会流露出未卜先知般的态度。
     换而言之，依文娜也极有可能和里贝尔一样，感受得到既视感，并且处于在“磨损”的状况之中。
     只是，和里贝尔不同的是。他有时做出改变，会让轮回停止。但是，依文娜改变行动，却似乎并不会对轮回本身造成影响。
     即便，有时依文娜影响到了里贝尔的行动，结果也依旧不会有变化。
     对于这样的情景，第四次的里贝尔觉得，或许是一个重要的线索。
     接着，便是第五次的里贝尔。
     有了前面的里贝尔的信息，第五次的里贝尔开始分析，轮回的触发点。
     轮回的理由，暂时只能用“魔女”来囊括。因为，以现在的信息，他们根本分析不出，即便旧王都真的有魔女在让整座城市不断进入轮回，但那么做对于这名魔女到底有什么好处。
     至于触发条件。
     第五次的里贝尔觉得，和坎普雷特家族绝对有所关联。
     因为，轮回显然在阻止里贝尔前往坎普雷特家族的城堡，也在限制他无法长期驻留于家族在城内的宅邸。
     而也是这次的里贝尔，大胆的进行了一个猜测。
     那就是旧王都的魔女，可能不只一人。
     由于里贝尔曾经成为过魔人，所以他对魔女的力量，其实是有一定程度的了解的。
     而魔女，虽然也可以如同神明一般，在自己的“庭院”之中制订新的规则。但是，制订出的超出常理的规则，也只有一项而已。
     那么，如果旧王都已经沦为神秘魔女的庭院，而这位魔女的规则，便是轮回的话。
     问题就出现了。
     这位魔女是怎么察觉到，里贝尔在进行并不让她满意的举动，让她不得不开始轮回的？
     要知道，里贝尔只是很寻常的在生活着而已。他自己都不知道，自己的行径会有什么后果。并且，轮回的时间仅仅只有一个小时。再加上有破灭这个观测者，证明了旧王都的魔女，并非是先让时间推进到遥远的未来，看到结果之后再轮回到很久之前，进行修正的。
     所以，理应还有一个拥有着“观察”职能的魔女。
     而这名魔女，大概并不是仅仅的在盯着里贝尔，而是在纵观整个旧王都甚至更广阔的范围。再加上，这名魔女如果拥有类似于预测未来的能力的话，与会进行“轮回”的魔女一同配合，便能做到将一切她们不希望的事情，通过轮回的方式事先进行排除。
     之前，破灭试图用刻字的方式提醒里贝尔时，所感受到的“被注视”般的感觉，大概便是来自这名负责观察的魔女。
     “两名魔女...”
     里贝尔捏住了好像疼了起来的眉间。
     如果说，有比遭遇一名意图不明的魔女更加麻烦的事情，那就是...遭遇两名魔女。
     里贝尔总觉得，自己所面临的状况，真的是越来越糟糕了。
     到底是为什么？
     格林沃特城时，还只是个魔女降临的仪式而已。而到了旧王都，已经有两名魔女在严阵以待了...
     但换一种思考方式的话，之所以两名魔女在这片憎恶魔女的大陆，还是旧王都这种引人注目的地方，却可以安然的存续到现在。
     一方面说明，她们的手段着实高明到无迹可寻。另一方面，则代表着她们和一诞生就要献祭整座城市的那种魔女不同，十分的低调。
     这也让里贝尔越来越忧心起，这样的两名魔女，到底是为了什么在做这些举动了。
     到了里贝尔第六次来到深层意识空间，距离现在其实很近。
     因为，就在同一日的午前时分。
     “也就是说，今天一天你捅了我两次？”
     “嘿嘿...”
     “你难道是觉得我在夸你吗...”
     看着有些不好意思的单手摸着后脑勺的破灭，里贝尔有些语滞的说着。
     接着，里贝尔便从破灭口中，得知了第六次到来的他给出的信息。
     第六次的里贝尔，似乎有些慌。
     毕竟，他几乎是被引导着前往了有重要剧情人物的人偶公馆。并且，被捅的那一刻，是在他被“押送”到东城区的过程里。
     简单来说第六次的里贝尔的心境，便是“夭寿啦，金手指终于露出真面目啦，它开始强制拉着我去触发剧情啦，根本就没有什么魔女，都是金手指在搞鬼啦...”之类的。
     嗯，或许没那么夸张。
     总之，第六次的里贝尔，颇有种在与空气斗智斗勇的感觉。
     因为，现在的里贝尔已经知道，他会被引去东城区，不是为了让银之歌姬和他“巧遇”，也不是为了触发剧情。单纯的只是巧合而已。
     并且，实际上，导致他一直深陷于轮回之中的事物，是那鲜红的“SOS”求救信号。
     “破灭，你对那个符号，有什么印象吗？”
     里贝尔提问道。
     然后，看到破灭摇起了头。
     如果，那“SOS”在这个世间也是有重要意义的符号的话，破灭虽然不会记得，但也可能会多少有些印象。
     所以，这果然是和他同样的穿越者，留下的求救信息？
     那旧王都的魔女，为什么在阻碍他发现这个符号。
     是防止两名穿越者相遇，携手搓出高达或者歼星舰什么的，毁灭世界吗？
     那这两位魔女，还是世间的守护者之类的了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
