
 
  
   
    
     也正是因为审查者的存在，总是对他的管理很严格的“夫人”，这次也不得不进行一些妥协。
     只能说，天谴教会对麾下一些人员的管束，简直比新梅王国对于他们官员的管束，还要严格一些。
     而对于审查者，有一个坏消息一个好消息。
     坏消息，是里贝尔擅自拒绝所有宴会的行为，已经在审查者那里遭至了很低的评价。所以，里贝尔再不拿出一些成果，很有可能会遭到审查者的“强制执行”。
     虽然里贝尔不知道“强制执行”代表什么，但应该不是好事。
     而好消息的话，就是与格林沃特城的评估员不同。这一次天谴教会的审查者，并非只盯着里贝尔一人，而是旧王都全域。
     换而言之，天谴教会之中，并非里贝尔一人为了“复苏”计划而为组织奔走。而且，这“不止一人”很有可能，都是旧王都有头有脸的大人物。
     回想起格林沃特城里，那“天谴教会虽然不在，但是到处都是天谴教会的传说”的情形，以及实力出众的黑鸦，说被搁置就被搁置的状况。里贝尔只能说，他隶属的这个组织，仍然是那么的神秘且强大。
     转眼间，里贝尔来到旧王都已经有了十天的时光。
     在即使是气候适宜的旧王都，气候也开始转至寒冷的冬至时节，里贝尔的无名餐厅，差不多也该运转起来了。
     ...
     ...
     与又是轮回了几千次，被捅伤了近十次的“里”世界不同，现实世界的里贝尔，最近一直在收获好消息。
     最先传来喜讯的地方，是人偶公馆。
     莱莎的手臂安好了。
     于是，人偶公馆之中。里贝尔看着莱莎，自如自在的用义肢不断的做着类似大风车的动作，忍不住陷入了沉思。
     这...
     义肢说安好就安好也就算了。
     安上之后，也不需要做个复健什么的适应一下吗？
     里贝尔的心中虽然有很多话想说，但是看到莱莎脸上灿烂的笑容，就忘了个七七八八。
     至今，里贝尔也不知道，贵族出身的莱莎，为什么会成为一名怪盗，也不知道她为什么那么喜欢将自己扮成他人。
     虽说，克里斯留下了许多的信息与线索，让里贝尔只要有心很轻易的便可以追寻到莱莎的源头。但是，他并没有那么去做。
     毕竟，他即使什么都不去做，莱莎说不定哪天自己就说出来了。
     而且...
     与多多少少像是背负着什么的布莉姬特不同，与始终无法从过去中脱离的依文娜也不同，里贝尔希望三姐妹之中，至少有个人可以不被“阴霾”所笼罩着。
     “这下，我的伪装就不是海盗船长限定了！”
     除了没做单臂大回环之外，好生将自己的义肢折腾了一番的莱莎，开心的说着。
     “确实是呢。”
     依文娜也少见的露出一丝微笑说道。
     气氛阴森诡异的人偶公馆之中，此时意外的是一副安详、温馨的氛围。
     当然，如果那位可以完美融入阴森公馆的女仆长法安，不在一旁跟着微笑，气氛肯定会更好一些。
     ...
     等到了“结账”的时刻。
     将法安和塔娅找了个借口支开之后，玛内特大师不再动弹，而房间的角落之中飞出了红发人偶莉莉九十九。
     里贝尔一直很好奇，莉莉九十九那天生会漂浮的能力，到底是个什么原理。
     也正是因为莉莉九十九会飘在天上，所以才能导致里贝尔的目光，偶尔会在无意间突破莉莉九十九那防备本应很森严的宫装长裙。
     只能说，莉莉九十九的贴身衣物也很精致，除了大小之外与人类的无异...
     也不知道，那些贴身衣物是莉莉九十九自己做的，还是已经千古的人偶大师的手笔。
     里贝尔希望是莉莉九十九自产的，不然一名如同矮人族般的佝偻老头，面带狂热的制作迷你型贴身衣物的场景，实在是有些太美了。
     对于莉莉九十九这种松懈，里贝尔也不知道该不该出声提醒。
     说到底，人偶真的会在意这种事情吗？
     又或者说，真的有人会因为看到人偶穿着的贴身衣物，就让脑内的桃园兄弟去三顾茅庐吗？
     就算会有，他又该不该让这具目前还拥有着无暇心灵的人偶，过早的见识到所谓的人类，在某些方面是多么的自由呢...
     战战兢兢的看着伯爵大人，生怕自己的工作没有做好的莉莉九十九。大概做梦也想不到，伯爵大人凝重的面容之下，思考的居然是这些事情。
     “所以，真的只需要这些报酬就足够了吗？不必客气，坎普雷特家族不会亏待任何一名有所贡献的人。嗯，当然也包括人偶。”
     出于莉莉九十九是半被胁迫的事实，里贝尔也想多为她支付三、五倍的报酬。
     反正，是“坎普雷特家族”的酬谢，他是真的一点都不心疼。
     “多谢您伯爵大人。只是，这些真的已经足够了。玛内特大师留下了很多的财产，而且说到底，人偶是基本用不上这些的。”
     莉莉九十九带着一些幽怨的叹息说着。原本就精雕细琢的面孔，格外的惹人怜爱。
     “如果伯爵大人愿意满足我的请求的话，希望您可以尽量不要宣扬这件事情。因为，我现在还无法如玛内特大师一般，随心所欲的制造出那些义肢。面对这样的情况，只能使用大师留下的库存。所以，如果其他的贵族大人也听闻这件事情，闻讯而来，我会很难做。”
     莉莉九十九说着，用长袖遮住半边面孔，像是在抹泪一般，颇有种见者伤心的氛围。
     而莱莎也适时的凑上去，与莉莉九十九聚在了一处。
     两人，一边感伤着，一边悄悄的用眼角的余光，瞟着里贝尔。
     如果里贝尔将目光投过去，两人就一起“抱头痛哭”、“互诉衷肠”，而里贝尔目光稍微移开，她们又会有些紧张的将目光再度转回，贼兮兮的观察里贝尔的反应。
     这样的情况持续了几次之后，实在是有些无奈的里贝尔，便出声对着依文娜问道。
     “她们这是在干什么？”
     “莱莎姐姐是希望里贝尔先生，可以雇佣莉莉。”
     依文娜很是直接的说道。
     而就在里贝尔发出“哈？”这样的疑惑的时候，莱莎和莉莉九十九，已经拖着长调抱怨般的呼唤起了依文娜的名字。
     只不过，莉莉九十九的称呼有些奇怪。她喊的是“依文娜姐姐”。
     见到里贝尔又投来询问般的目光，依文娜接着解释道，
     “莱莎姐姐，擅自的决定让莉莉也成为我们的一员。”
     “...”
     里贝尔可以切身的感受到，依文娜那彷如深入骨髓的无奈。
     “她们”的一员，大概是指怪盗团吧。
     虽说，可以操控人偶，本身也几乎无从找寻的莉莉九十九，倒也着实适合怪盗这一行当。但是，怪盗团的招募这么随便真的没问题吗？
     不如说，这才几天的时光。莱莎和莉莉九十九到底有多么同病相怜，才能相处的如此投缘。
     “雇佣吗？”
     里贝尔微微皱起眉头。而莉莉九十九也开始推销起了自己。
     虽然，对于义肢方面，莉莉九十九的技艺还不精湛，并且也做不出什么附带“魔法”效果的东西。但是，仅仅是制作人偶的话，她自信不会输给任何人。
     感受着莉莉九十九呈现出的无比的期望之感，里贝尔也知道她的忧虑与焦急是为了什么。
     即使里贝尔不宣扬，“坎普雷特伯爵带着少了一只手臂的女仆前往人偶公馆，等出来时女仆不缺胳膊了”这种充满了猎奇味道的故事，也极有可能会在贵族圈传开。
     那么，闲着没事的贵族，届时蜂拥而至的情景，就不难预见了。
     问这些贵族，哪来那么多的义肢需求？
     为了验证传言的真实性，他们直接找个四肢健全的人，让他们变得残缺，可不是难事。
     如果“玛内特大师”还像以往一般，拒绝所有上门的生意，驱赶所有的客人倒还好说。一旦开了口子，有了先例，事情就会变得难办。
     对于颇为重视颜面的贵族而言，出现“你可以做伯爵的生意，却做不了我的”这种情况，可能就等同于是结仇。
     而莉莉九十九一旦开始“做生意”，距离她暴露也只是迟早的事情。
     在大贵族盛行遍布的旧王都，一名“大师”终归是无法保留一份超然的地位。
     至于莉莉九十九为什么会选择里贝尔当自己的保护伞。
     里贝尔觉得，这基本就是一种破罐子破摔的行为。
     她的底都被里贝尔摸清了，还有什么东西豁不出去？
     “人偶...”
     提到人偶里贝尔便想起了手办。而手办餐厅这种听着就充满迷惑味道的东西，真的能流行起来吗...
     里贝尔觉得不妨试试，所以并不排斥为餐厅雇佣一名专门的人偶大师。那么，剩下的问题，就是这个莉莉九十九身上的光了。
     ...
     算了，都事到如今了，不过是一个重要配角而已！
     最终，里贝尔还是没能抵挡住莉莉九十九和莱莎，那充满希冀的眼神攻势，答应了雇佣“玛内特大师”常驻无名餐厅。
     等到被支开的塔娅回来时，听闻里贝尔已经聘请了玛内特大师，脸上几乎浮现出了一个肉眼可见的问号。
     这个年头，餐厅还需要人偶大师的？
     虽然想不通，但塔娅还是默默的为玛内特大师，提供了一份契约。
     ...
     ...
     在无名餐厅的奇怪雇员增加的隔天，餐厅的主力终于抵达了旧王都。
     没错，就是爱丽丝...的妈妈，芬女士！
     比里贝尔等人晚了差不多八天的时间，塞巴斯与艾德一家也终于来到了旧王都。
     当时，正在马厩和安妮聊天的里贝尔，远远的就看到了出现在后院之中的，那熟悉的拥有着灿烂金色长发的小小身影。
     在看到里贝尔的瞬间，爱丽丝便一路小跑的跑了过来，张开双臂似乎要来一个飞扑式的拥抱。
     对于爱丽丝的热情，里贝尔没有感到任何一丝的疑惑与不适。
     毕竟，他们之间，一直都是那么的亲密无间。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
