
 
  
   
    
     里贝尔只觉得自己什么都没做，时间就已经到了傍晚的时分。
     随着两位管家，纷纷表示“不可能抓得住‘终焉默示录之兽’”，里贝尔的动物餐厅计划，还没开始施行基本就等同于破产了。
     不过，这一天也并非全部都是坏消息。
     有一个好消息，就是新做好钢...不，夜莺琴已经被运了过来。
     随着夜莺琴一起到来的，是工匠琼斯。
     或许是因为工匠琼斯已经获得了坎普雷特家族提供的大量订金，以及这段期间一直在对旧王都有名的诸位大师颐指气使的缘故。里贝尔再度见到他时，发现他身上的气质都变了。
     简单来说，琼斯现在有种走路都在横着走的感觉。
     里贝尔很是可惜，这个国度还没有大金链子这种跨时代的发明。
     只不过，在里贝尔面前，琼斯却没有表现出那股莫名的豪横。
     虽然也有里贝尔的身份原因在其中，但琼斯更加钦佩里贝尔的一点，是因为根据里贝尔的种种要求，夜莺琴真的变成了一件更加出色的乐器。
     对于半生都在潜心制作夜莺琴的琼斯而言，补足了夜莺琴的里贝尔，简直就像是他的知音一般。
     要不是身份差距实在太大，不然琼斯都想认里贝尔当自己异父异母的亲兄弟。
     感受着琼斯的热情，看着他又秃了不少的头顶，里贝尔指挥着将夜莺琴放大了餐厅之中原本规划好的位置。
     站在远处，远远的看着漆黑的乐器上闪耀着的流光与静谧的气息，里贝尔一时间有种穿越时光又回到了原本世界的感觉。
     而就在里贝尔感伤的时候，一个幼小的身影凑到了夜莺琴的旁侧。
     “里贝尔！这是什么东西？”
     爱丽丝好奇的围绕着夜莺琴转来转去。
     来到旧王都之后，从课业中彻底解放了出来的爱丽丝，成天就是无所事事的在宅邸中闲逛。
     而就在爱丽丝喊出里贝尔的名字时，里贝尔身后不远处的管家塔娅，脸色简直是肉眼可见了黑了下来。
     爱丽丝来到旧王都已经有了好几日，而塔娅一直都判断不出，这名看起来就像是普通的傻孩子的小家伙，到底和少爷是一种什么样的关系。
     她不仅敢直呼少爷的名字，用餐的时候也会凑过去抢少爷的料理。
     可就是如此疯狂的举动，包括少爷在内的所有人却仿佛习以为常了一般，没人感到不可思议。
     另一边，在里贝尔的帮助之下，爱丽丝已经开始摆弄起了夜莺琴。
     “这个盖子真的不会突然掉下来砸到我的手？”
     “为什么一定要用手敲这些琴键，真是奇怪。”
     “唔，琴键好重，完全按不下去！”
     “这不是根本没有声音响起来吗？这东西是不是坏掉了？”
     “一点都不好玩！”
     随着爱丽丝频频发表自己的看法，里贝尔看到工匠琼斯的脸也是肉眼可见的黑了。
     嗯...
     这孩子或许有激怒他人的才能？
     接下来，又欣赏了一阵宅邸之中其他无所事事的人聚集过来，在琴键上乱按拉高琼斯血压的情景之后，里贝尔便默默的返回了自己的房间。
     ...
     ...
     深夜。
     迷迷糊糊的走下楼，准备去一层的餐厅找些水喝的爱丽丝，突然在漆黑一片的一层大厅之中，隐约看到了一个影影绰绰的人影，出现在了那架古怪的夜莺琴旁。
     一下就警惕起来的爱丽丝，还未等想出应对的方式。忽然间，昏暗的大厅变得稍微明亮了一些。
     原来是遮蔽月亮的云层稍微散开，月光从一层斜上方的窗中洒了进来，正好照在了夜莺琴周边的位置。
     皎洁的月光之中，爱丽丝看清之前一身黑色，几近融入夜色的人是里贝尔。
     “啊！里贝尔，原来是你！真是吓死我了...”
     长舒了口气，轻轻拍了拍胸口，爱丽丝凑了过去。
     而里贝尔的身躯明显僵了一下，然后转过头来，满脸都写着“淡定”。
     “你说谁吓死谁？”
     之前心肺差点都骤停的里贝尔，微微皱起了眉头。
     “还不是你大晚上的不睡觉！”
     爱丽丝说着，跑到钢琴前的长条凳旁，在里贝尔的旁边坐了下来。
     然后，对着已经打开盖子的钢琴键上，胡乱的按了一番。
     虽然嘴上抱怨，但显然爱丽丝还是挺喜欢这件新“玩具”的。
     “如果把艾德或者芬吵醒了，我打赌你一个星期没零食吃。”
     “唔...”
     爱丽丝缩了缩脖子，停止了制造噪音。
     “倒是你，你不弹吗？”
     抽回了手后，看着洁白的琴键，爱丽丝像是有点不甘心一般的怂恿着里贝尔。
     “我？我...可能还得做些准备吧。”
     “做什么准备？”
     “呃...”
     里贝尔一时语滞，因为他其实也不知道自己在准备些什么。
     对于前世的里贝尔来说，钢琴可能是他唯一拿手，也唯一拿得出手的事物了。
     所以，在这个世界也看到钢琴的时候，里贝尔的内心其实是挺激动的。
     不过，激动过后，剩下的大概就只剩不安了。
     万一，他要是没法像想象中那般顺利的弹奏出乐曲，该怎么办？
     是不是显得一直以来下意识的戴着手套保护手指的自己，像个矫情怪？是不是特意让工匠琼斯，重新制造一架夜莺琴的行径，如同一个笑话？
     又或者更核心的。
     会不会显得他，是真的那么一无是处？
     而他弹不好的伏笔，其实也已经埋下了许多。
     比如，所谓的技艺大多都是肢体记忆。而现在他换了个肢体。
     比如，已经有快三个月没有碰过琴键，所以水平的退步显而易见。
     比如，这就是夜莺琴，根本不是他熟悉的钢琴。
     再比如，至今他的身体与他的意识还不是百分之百协调等等...
     所以，为了保证自己能发挥的更好。里贝尔还特意选了夜晚，选了和他练习的时候同样的，昏暗到几乎没有一丝光芒的场景。
     但果然，坐在夜莺琴前之后，他还是认为自己没做好准备。
     又或者说，在奇怪的地方拿不出勇气。
     “哼哼，一定是你太笨了，不知道怎么让夜莺琴发出声音对不对？”
     看着面容有些暗淡的里贝尔，爱丽丝再度出声说道。
     而被爱丽丝说笨什么的，里贝尔长这么大都没受到过这种程度的侮辱！
     “真没办法，我来教你吧。想让这架琴发出声音，光手指用力是不够的！要用手腕，重要的是手腕！”
     爱丽丝说着，又开始制造起了噪音。就好似，前一分钟那些不能吵醒艾德夫妇的话语，后一分钟就完全忘了一般。
     “看，很简单吧？”
     “是啊...爱丽丝，你说不定是个‘天才’呢。”
     “那是当然！”
     爱丽丝得意的扬着下巴。
     而里贝尔则是轻轻的舒了口气。
     无论怎么样，只有被爱丽丝看扁是绝对不能忍受的！
     又或者说，爱丽丝都已经为他做好了“准备”，那他也没必要再去想那么多有的没的。
     “爱丽丝，你知道吗？这个世界里，十个女孩子里，就有一个叫爱丽丝。”
     “才没有那么多！”
     爱丽丝愤愤的说道。
     而爱丽丝身旁的里贝尔，则是轻轻的将手放在琴键上，弹奏起了有爱丽丝的名字包含在内的，那首著名的乐曲。
     第一百七十六章，“夜莺”
     时值深夜。
     熟悉的夜莺琴的声音，让工匠琼斯从睡梦中醒来，拖着疲惫的身躯走到了宅邸一层的大厅。
     琼斯，这一天是住在里贝尔的宅邸之中的。而之所以会变成这样，是因为将夜莺琴送到之后，时间已经到了晚餐的时分。
     里贝尔只是出于礼貌，留琼斯共进晚餐。然后，他没想到琼斯不仅答应了，还近一步在宅邸里住了一晚。
     好在，伯爵的宅邸，任何时候都是蛮大的。
     总之，迷迷糊糊的走到了大厅的琼斯，一下便看见了让他直接精神抖擞的一幕。
     慵懒的散落进宅邸大厅的月光，微弱的照耀着坐在夜莺琴前方的弹奏者。
     修长挺直的背脊，微微的弯曲。
     总是板着冰冷的面孔，似乎一直满怀着不耐烦与无趣的伯爵大人。此刻却带着柔和的面容，无比认真的用手指连贯的敲击着黑白相间的琴键。
     琼斯后知后觉的开始专心聆听，里贝尔所弹奏的乐曲。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
