
 
  
   
    
     里贝尔面色古怪的思绪着。
     说到底，这名穿越者现在还在旧王都吗？又或者，那些字迹是最近写下的，还是已经写了几十年了？
     如果说，另一位穿越者都已经不在了的话，魔女只是担心他从不应属于这个世界的文字之中，意识到旧王都正在发生的事情，对她们的计划造成阻碍？
     ...
     不对。
     不会是这样。
     魔女不可能知道他是一名穿越者。甚至，魔女们应该是后知后觉的才知道，那些话语有问题。不然，一开始她们就不会让其留在旧王都的各处。
     也就是说，魔女极有可能是在并不知道他们两人的身份的情况下，也依旧在阻碍他们。
     因为，认为只要他看到了“SOS”讯息，就一定能与留下讯息的神秘人进行汇合？
     而他明面上的身份，也就是坎普雷特伯爵，一旦与神秘人相遇就会让魔女的计划出现阻碍？
     也就是说，至少...神秘人还在旧王都！
     一时间，里贝尔似乎看到了一丝，从轮回之中脱离的曙光。
     ...
     ...
     与每次轮回的时间同样，里贝尔可以在深层意识空间驻留的时间，只有一个小时。
     一个小时，看起来很多，但是用来消化轮回七千多次积攒下来的信息，也着实太过勉强。
     于是，里贝尔只能寄希望于下一棒。
     也就是，第八次被捅的自己。
     一边讲述着自己想要转达的信息，里贝尔一边还在腹诽第六次的自己。
     看看别人，就连差点发疯，唯一一个自己捅了自己的第一次的里贝尔，也提供了足够多的信息，也做出了十足的贡献。就只有第六次的里贝尔，跟个废物一样...
     等等。
     说到底，这七个里贝尔不都是他自己一个人吗？
     嫌弃第六次的里贝尔，是不是就相当于嫌弃他自己？
     不如说，他是不是有病，才自己和自己内卷？
     里贝尔叹了口气。
     获得了这么多的讯息之后，里贝尔又开始感慨起了，自己果然不是“主人公”。
     就连穿越者这么稀少的身份，他竟然都不是唯一的。
     本来，里贝尔以为这个世间可能是穿越多发地带。但仔细想想，他毕竟还没来得及玩原作。
     所以，《魔女在悲鸣》某条线的剧情，或许就是以穿越者为主角的故事也说不定。
     而那些在破灭的形容之中，无比狰狞、绝望的“SOS”讯息。
     里贝尔同样决定，交给今后的自己来处理。
     即使他知道那位神秘人，或许是解决这场异变的关键。但是，连求救信息都不允许他看一眼的魔女，是不可能让他轻易的接触到对方的。而依靠破灭的力量乱来，可能只会遭到魔女的针对。
     要知道，先前的刻字实验的时候，破灭大概就已经被盯上了。
     所以，以现在能掌握的信息，里贝尔觉得现在的自己，还做不出万全的判断。
     说来，破灭表示即使被一度盯上之后，她捅里贝尔的时候，魔女却不会做出任何反应。
     这是不是代表着，在负责观察的魔女看来，破灭之剑会伤害主人，是一件理所应当的事情？
     ...
     有机会的话，直接去问问这名魔女好了。
     还有一个问题，就是另一名穿越者，也就是神秘人还剩下多少“时间”。
     既然那名神秘人，才是这一次真正的“主人公”，那是否代表，与只能感受到一点既视感的他不同，对方可能能清晰的感知到自己不断在轮回？
     而明明继承了所有的记忆，知道会发生什么，但却始终无法改变自己深陷轮回的现状，才会那般的绝望。
     他觉得，神秘人应该是不知道或者不确定，世间之中还存在着自己一般的穿越者的。
     但是，神秘人依旧用只有来自另一世界的人才能懂的言语，进行着求助。
     这应该也能从侧面代表，神秘人是真的束手无策，无法再指望常规的力量了吧...
     仅仅是些许的“磨损”，都差点让最初的里贝尔疯掉。他已经不敢想象，严重磨损的神秘人会是什么状况。
     希望...还来得及。
     里贝尔，如此衷心希望着，然后看向了破灭。
     “那个...”
     “我没事的。”
     在里贝尔开口前，破灭便微笑着进行了回应。
     “呃。”
     “对于沉眠一次，可能都会有数百年的时光流逝的我而言。仅仅是几千几万个小时，我是什么都感受不到的。又或者，我本身就什么都感受不到，因为...”
     破灭，又指了指自己的脑袋。
     而每次破灭做着相似的举动，说着相似话语时，都会觉得很喜感的里贝尔，这一次却只感受到了一股莫名的寂寥。
     从破灭的身上，也从自己的身上。
     里贝尔轻舒了口气，没有再说什么。
     或许，关怀的话语，破灭也已经是第七次听到，所以多少有些厌烦了吧。
     “对了。”
     临走之际，忽然想起了什么的里贝尔，对着破灭问道，
     “每次我被捅伤之后，直到轮回开始，应该有一个小时的时间。我想知道，这一个小时里，塔娅，也就是我现在的管家都做了些什么。”
     面对里贝尔的提问，破灭稍微回忆了一下之后，便简短的诉说了起来。
     大部分的时间里，塔娅看着倒在血泊之中的里贝尔，会陷入崩溃、慌乱。少数时，觉得里贝尔活不成了之后，塔娅会暴怒的迁怒周边的一切事物，还有一次选择了和里贝尔“死”在一起。
     “...”
     里贝尔太阳穴猛然的跳了一下。
     虽然之前也有些预感，但塔娅的这些举动，也着实超出了他的想象。
     不过，另一方面，代表着塔娅对他付诸的情感，极为的深沉。
     里贝尔也不知道，这份深沉到底来自何处。是不是“坎普雷特伯爵”在世的时候，与塔娅有什么深刻的交集。
     他也不知道，自己这是不是属于在利用塔娅的情感，为了可以在这场可能有两名魔女在掌控的异变之中，获得更多的筹码。
     但是，他知道他必须为后来的自己做出决定，为“他们”尽可能的背负起更多的事物。
     所以，
     “从下次起，请帮我多转告‘我们’一句话。‘塔娅可以争取为同伴’。”
     看着破灭没心没肺的点着头，里贝尔的内心一点都没有觉得轻松，反而觉得沉重了起来。
     “不要以对方给自己带来的感觉判断，而是要看对方到底做了些什么。”
     这是里贝尔一直以来的判断基准。
     所以，无论如何，以里贝尔现在的视角，塔娅是可以信任的。
     ...
     ...
     等到里贝尔离开，再次陷入轮回。
     深层意识空间，也随之变为沉寂。
     在逐渐弥漫的黑暗里，花园之中的盛装少女，平静的喝着杯中的茶。
     虽然确实理应什么都感受不到，但是每次里贝尔离开之前，表现出了担忧与关怀，却也让破灭感受到了类似于欣喜的感触。
     于是，
     “真期待，下一次会面呢，坎普雷特。”
     轻轻的呢喃着，破灭的身影融入到了无尽的孤寂之中。
     第一百七十三章，夹缝之中的日常（上）
     回到现实之后，里贝尔虽然再度陷入了轮回之中，也遗忘了深层意识空间之中的事情。
     但是，根据他在那片空间之中，为自己附加的暗示。这一次他再次乘坐马车时，没有选择四处张望，而是顺从自身的疲惫，稍微假寐了一阵。
     等到再度睁开眼时，里贝尔便再一次回到了平稳、安宁的日常之中。
     ...
     ...
     自来到旧王都之后，里贝尔的生活仿佛就被分成了两个截然不同的世界。
     而每次被破灭之剑捅到深层意识空间的里贝尔，也总是在感慨这件事情。
     总之，无论他在深层意识空间之中多么的殚精竭虑。其成果却很难映现到现实之中。
     在现实里，里贝尔依旧只是一名，不断思索着怎么去开一间连名字都没有的餐厅的古怪伯爵而已。
     如果没有被卷进魔女相关的事件之中，以编织人脉网为目的而开办的餐厅，也确实是里贝尔的头等大事。
     出于“复苏”计划的重要性，以天谴教会一贯的行事方式，他们在旧王都也设立了一名“审查者”。专门来审查里贝尔等人的任务完成情况。
     说起“审查者”，里贝尔其实并非第一次遇到这种职位的人。
     之前，他在领地的宅邸时，曾经相处过一阵时间的，自称“永远的少女”的湖光，便是一名审查者。
     不过，这一次在旧王都的审查者，并非是湖光。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
