
 
  
   
    
     像是擦拭完毕的塞巴斯，将手帕收起，带着微笑重新开始“啪嚓”起了不远处的里贝尔。
     “只有当你的经验、阅历、能力、智慧、眼界等等的事物，远远凌驾于对方时，才有资格断定其行为的正确与否。也有资格，指引对方，为对方做出选择。只不过...少爷已经如此出色的长大成人！所以，应该已经没有人有那份资格了吧？”
     塞巴斯的口吻，依旧是那般的漫不经心，
     “那么，既然做不到找出一条绝对正确的道路，指引少爷踏入其中。那为什么，不和少爷一起踏上少爷想要前往的那条道路呢？”
     “我们塞巴斯家族的人可没那么多教条和烦恼。”
     “因为，我们只需要全身心的为主人服务。”
     塞巴斯的话语刚刚落下，发现了自己在被偷拍的里贝尔，猛然将目光扫了过来。
     而塞巴斯则是连忙抱起大号的相机，踏着略显滑稽的步伐，快速的融入夜色逃向了马厩的方向。
     ...
     ...
     大厅之中。
     一首乐曲过后的里贝尔，长舒了口气。
     开始弹奏之后，他才发觉自己的肢体记忆依旧健在。虽说，由于几个月没有弹琴的缘故，不免会有些生涩之感。但是，弹奏一首相对难度较低的乐曲时，倒也不至于因此而出现失误什么的。
     所以，他之前坐在夜莺琴前，到底在纠结些什么东西？
     轻轻的摇着头，里贝尔脸上却露出了如释重负般的笑容。
     来到总是能感受到奇怪的既视感，并且气氛莫名压抑的旧王都之后，他还是头一次感到如此的舒心与畅快。
     “里贝尔，你...你！”
     听着身旁的爱丽丝的声音，里贝尔将头转了过去。
     然后，他看到爱丽丝少见的双眼放光的看着他，还开始用手拍起了他后背。
     对于爱丽丝，不，对于这个世间大部分的人而言，里贝尔的弹奏看起来都像是魔法一般神奇。
     虽然由于出身的缘故，爱丽丝很少可以接触到音乐方面的事物。
     但是，爱丽丝却也知道，比起以前光明大教堂中的管风琴的乐声，以及一些宴会时的舞曲，她更加喜欢里贝尔弹奏的音乐。
     特别是与里贝尔并排坐在夜莺琴之前，她能清晰的感受到，里贝尔的乐曲是专门为她而弹奏的。
     “怎么样？现在终于知道，我是多么了不起的人了吧？”
     里贝尔学着爱丽丝，得意的扬着下巴说道。
     “是我教得好！”
     爱丽丝微微撇开脸，像是有些不服气的说着。
     里贝尔是真的不知道，这个小家伙究竟在嘴硬些什么。
     难道，爱丽丝就那么希望，他这位伯爵是个纯粹的废物？
     “你...算了，懒得和你争，就当都是你教得好吧。”
     “没什么叫就当，就是我教得好！弹奏夜莺琴，需要灵活的运用手腕的力量！”
     “对对，都是手腕都是手腕...手指只是辅助！”
     里贝尔带着轻松的口吻说着，伸出手打算取回放在琴架上的手套。
     而也正是这时，他后知后觉的发现了，无声无息的落在他肩膀的东西。
     我（伯爵粗口）！
     这是什么鬼东西！
     就在里贝尔惊的差点破功的时候，左右肩膀各一只的黑色怪鸟，开始向着里贝尔胸前的方向钻个不停，不时还啄里贝尔几下。
     有些吃痛的里贝尔，皱紧眉头想了想他胸前到底有什么。
     而很快，他就想到了，是黑鸦赠给他的羽毛被他当做护身符，别在内侧的口袋之中。
     将黑鸦的羽毛一拿出来，两只黑色怪鸟就像是发疯了一般的，直接冲了过去还将里贝尔的手也啄了个通红。
     急忙将黑鸦的羽毛再度收起的里贝尔，一伸手果断的攥住了两只不太老实的怪鸟。
     虽然，里贝尔也不知道这东西，到底是什么物种。
     但总之...应该不是夜莺。
     第一百七十七章，幻兽大图鉴
     旧王都稀松平常的一日清晨。
     东城区历史悠久的某间乐器店之中，老板利兹曼打着哈欠，迎接着匆匆忙忙的跑到店中来的老友琼斯。
     再次见到琼斯时，利兹曼颇有些唏嘘。
     以往那名看起来总是脏兮兮的工匠，今天居然穿着一身精致的黑色礼服。特别是礼帽盖住了头上的地中海，让琼斯看起来，竟然有些像一名有为的绅士。
     利兹曼自然是知道琼斯的才华的，也知道他制作出的夜莺琴，迟早会在乐器界中卷起一阵风暴。
     但是，他没想到这些事情会来得如此之快。
     “利兹曼，快带我去你们的仓库，就是放着试作夜莺琴的那一间！”
     “试作？”
     利兹曼有些好笑的重复着这个词语。
     这才几天的功夫，曾经“毕生的力作”就变成了区区的试作品。
     不过，这也代表着琼斯的新夜莺琴，绝对是大获了成功。
     利兹曼不由的放心了一些。
     他之前，可是极为的担心他这位脑筋格外执拗的老友，会做出激怒伯爵大人的举动。
     虽说，旧王都的贵族们，总是会表现的很随和。但是，只要是脑子正常人，就不会认为那些贵族老爷们真的很好相处。
     “快！”
     “好好。”
     看着琼斯急迫的样子，利兹曼也没有多问便将他带到了乐器店后方的仓库。
     之所以，以往试作夜莺琴会放在仓库这种地方，倒也不是利兹曼不想将琼斯的力作摆上显眼柜面。而是，夜莺琴终归是件大型乐器，而利兹曼乐器店历史悠久不代表它很宽敞，所以也需要时间腾出相应的位置。
     不过，另一方面，利兹曼也多次试图将试作夜莺琴推销给店中的常客。只是，收获的正向回馈甚少。
     当利兹曼带着琼斯来到仓库之后，他只见琼斯围着试作的夜莺琴转了两圈，然后长舒了口气。接着，便接连做出了令他难以置信的举动。
     琼斯先是将袖子挽了起来，为显然很昂贵的礼服留下了明显的褶皱痕迹。
     接着，他从仓库的边缘抄起了大号的锤子。
     最后，随着“砰！砰！”几声，未等利兹曼回过神来，他就已经在疯狂的砸着试作夜莺琴了。
     “欧！我的天啊！琼斯你疯了吗？你在做什么！”
     忍不住抱住了头的利兹曼，用发尖的声音喊着。他想阻止琼斯，却同样不敢接近过去，生怕卷进重锤的攻击范围之中。
     而仿佛陷入狂热状态的琼斯，依旧用力的挥动着手中的重锤，似乎不将试作夜莺琴彻底的砸成碎片就不会罢休。
     “你不会懂的！利兹曼！”
     “我不说我怎么会懂？”
     “只有看到那个情景的人才会明白！而我看到了！”
     暂时停下了手中暴行的琼斯，做出着望向远方这种并没有什么具体意义的举动。
     “所以你到底想说什么！”
     而利兹曼也是持续发出了大声的呼喊，也不知是被氛围感染，还是单纯的在恼火自家仓库变得乱七八糟。
     “我看到了真正的夜莺，出现在月光之下！”
     “哈？”
     “真正的夜莺琴，绝对是件完美的乐器。所以，我不允许这样的残缺品，留在这个世间之中！”
     琼斯，果决的又开始破坏起了试作夜莺琴。
     “不，住手――”
     在利兹曼无力的呐喊声之中，试作夜莺琴被彻底的破坏殆尽。
     ...
     实际上，在利兹曼与琼斯上演闹剧的时候，不远处一个身影正在默默的用笔在随身携带的笔记本上，记录着两人莫名具有戏剧感和喜感的言行。
     只不过，在笔记本上，利兹曼是一国的王子，而琼斯则是敌对国的公主。
     这名记录者，自然不是拥有奇特爱好的闯空门的怪盗，而是利兹曼的女儿，杰琪・利兹曼。
     平日里，在沙怀特贵族大剧院工作的杰琪，只有偶尔会回到她的老家，也就是利兹曼乐器店。
     而这一次，她回到乐器店除了休假的原因之外，还是因为她的父亲过往的一段时间，一直在鼓吹好友制作出的夜莺琴。
     试着弹奏了一番之后，杰琪确实对夜莺琴的音色十分喜欢。不过，也并不认为夸张到了她的父亲说的那般程度。
     但现在，看着琼斯砸琴的一幕，杰琪对于“真正的夜莺琴”泛起了无比的兴趣。
     她在笔记本上，继续记载着“灵感”，写下了一句“令深爱彼此的爱人反目的事物”，并在后面加上了“神器”两字，并且画上了圈。
     无论是作为舞台的道具，还是“那位歌姬”要求的物品，夜莺琴似乎都很符合杰琪工作方面的要求。
     只是，她不清楚在试作夜莺琴已经被彻底砸毁的现在，要到哪里才能找到“真正的夜莺琴”。
     ...
     ...
     里贝尔的宅邸之中。
     在三层里贝尔的房间之中，两名穿着管家服的人，在一步都不退让的争吵着。
     而里贝尔依旧是面色平静的喝着茶，暗自的在心中叹息着。
     “夜莺！这绝对就是传说之中的幻兽，夜莺！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
