
 
  
   
    
     所以，尽情的扑到怀里，发散这半个月来沉积的思念吧！
     里贝尔带着一抹矜持的笑容，微微张开怀抱。
     然后，他就看到爱丽丝从他身旁掠过，飞扑过去抱住了安妮的情景。
     “...”
     “好久不见！安妮还有柏塔！”
     顿时，里贝尔的身后，便响起了天马与少女嬉闹的声音。
     面色有些僵硬的回过身，里贝尔正好遇上了爱丽丝正在用一副像是在看傻子一样的眼神看着他，仿佛在无声的说着“你该不会是觉得我会抱你吧？”
     “...”
     面对着爱丽丝露骨的嫌弃，里贝尔又是沉默了一阵之后，长长的舒了口气。
     行吧，就算这个小东西变回正常好了。
     也算是，好事吧。
     也不知道，为了庆祝这件好事，这个小家伙愿不愿意今后住在马厩里...
     第一百七十四章，夹缝之中的日常（下）
     虽说，里贝尔也知道王国闻名的三大组织之一的光明教会，不可能在他们的圣城为难一名被光明之神祝福过的人。
     虽说，塞巴斯简直每天都能寄封信来报平安。告知里贝尔，爱丽丝身上残留着的格蕾丝的暗示，已经被光明教会的一名主教完全清除。且二次向光明之神的雕像祈福时，爱丽丝又得到了一份来自光明之神的加护。
     但是，在旧王都的等待期间，里贝尔还是有些不安。
     总是觉得，说不定会出现爱丽丝一行人被扣在圣城，他不得不去援救的狗血剧情。
     他不信任爱丽丝身上的主角之光，也不信任自己这总是会卷进各种事件的体质。
     好在，一切安好。
     这么看来，以光明教会整体而言，格林沃特城的事件，真的就属于一场飞来横祸。
     不仅仅作为重要据点之一的格林沃特城光明教会彻底全灭，事后整个教会还会陷入舆论的漩涡，身为受害者还不得不揽下所有的责任，进行善后之类的事情。
     并且，由于这场事件是由骑士团挑破。所以，光明教会的内部，想来也不会安稳。
     当时，在格林沃特城，听闻骑士团分团的团长艾哈德，被无情的卸职的时候，里贝尔还为艾哈德愤愤不平了一阵。但现在冷静下来之后，客观的去看待这件事的话。骑士团总部对艾哈德的处分，其实也有保护的层面包含在其中。
     毕竟，艾哈德也算是事件的中心人物。所以，即使她出身望族，同样也无法在大势力之间的倾轧之中保全自身。
     ...
     想了一阵之后，里贝尔摇了摇头。
     他唯一庆幸的事情，就是没被卷入格林沃特城事件的后续之中。
     里贝尔思绪之间，老管家塞巴斯也来到了马厩所在的地方。
     见到里贝尔的瞬间，塞巴斯就跑到他的腿边，抱着他的腿便痛哭流涕了起来。表示见不到少爷的十多天，就像是十多年一样漫长。
     面对塞巴斯这种夸张的俏皮话，里贝尔有种虽然觉得好笑，但却莫名的笑不出来的感觉。
     抱着里贝尔的腿哭了一阵之后，看着正在被爱丽丝抚摸的安妮与柏塔。或许是觉得今天天马们很温顺的塞巴斯，恶向胆边生，也想去拥抱一下他的马儿们。
     而结果，自然不用多言。
     看着两匹天马灵活的闪躲塞巴斯拥抱的情景，里贝尔颇有种在看可怜小丑的感觉。
     嗯...
     之前爱丽丝看他的时候，是不是也是这种心态？
     果然，还是将马厩这间宅邸最豪华的房间，让给她吧？
     和天马折腾了一阵之后，塞巴斯又跑回了里贝尔的面前。
     这一天，塞巴斯也激动的，信誓旦旦的表示，在旧王都他也会作为少爷“最好”的管家，献出自身的所有。
     而有被感动到的里贝尔，也很是深情的将手搭在了塞巴斯的肩膀上。
     “可是，你现在的身份已经是园丁了。”
     “啊！”
     之后，看着塞巴斯仿佛正在凛冽的寒风中风化的身影，里贝尔带着一抹淡泊的笑容，回到了宅邸的主屋。
     以往的时候，他总是在腹诽着，要换掉塞巴斯这个总是在奇怪的地方背刺他的管家。
     可真的等到塞巴斯被换掉的那一刻，里贝尔果然还是觉得...
     呃...
     挺好？
     咳咳。
     总而言之，塞巴斯与爱丽丝一家的汇合，无疑为里贝尔在旧王都的充满着粘稠之感的生活，增添了一份新的活力。
     ...
     ...
     在马厩见过爱丽丝和塞巴斯之后，里贝尔在宅邸的主建筑中，见到了无名餐厅未来的主力艾德与芬。
     对于无名餐厅的感情，远远比里贝尔深的艾德夫妇，看着结构与装潢与格林沃特城的旧宅颇有几分相似的旧王都新宅，一时陷入到了恍惚之中。
     而不只是艾德夫妇陷入到了恍惚，里贝尔看着他们也内心巨震。
     卧――
     这到底是什么情况？
     在里贝尔的心中，艾德夫妇一直都是很“安全”的存在。他们身为一名女主角的养父母，身上却不会散发任何一丝的光芒，连龙套的等级都没有，还有比他们更值得放心的人吗？
     可...可就是这样的艾德夫妇，不，准确来说是芬，竟然发光了！
     怎么回事？去圣城的那段时间，究竟发生了什么？
     里贝尔都有些凌乱了。
     是芬被人夺舍了？是有人在伪装成芬混了进来？是莱莎这么无聊吗？
     看到里贝尔突然一言不发、眉头紧锁、面色凝重、目光无比深邃，艾德夫妇也吓了一跳。
     他们这是惹到少爷了？还是少爷对“少爷”这个称呼并不满意，他们改口改得有些早了。
     即使是从格林沃特城与里贝尔相处至今，但他们对于自己的雇主，还是充斥着敬畏。
     里贝尔微微张口，打算出声点破“芬”的伪装。但突然间，他发觉芬身上的光有问题。
     首先，这光不均匀。
     其他的场合之中，无论原作剧情人物发的是什么程度的光，他们的光也肯定是从全身各个角落发出的。
     可芬的光芒，好像集中在...腹部？
     其次，光的亮度也不对劲。
     就像是被什么东西盖住了一般，发出的光亮，与里贝尔以往见过的所有种类都不同。
     最后就是，这光芒给人一种黯淡的感觉，就像是...爱丽丝那般。
     稍微思考了一下之后，里贝尔脸上的神色开始变得古怪了起来。
     “该不会...”
     “少、少爷您这是...”
     “去，艾德，将依文娜唤来这里...不，我们去找依文娜。”
     ...
     不久之后。
     宅邸中的所有成员，都聚集在二层，依文娜的房间之中，担忧的看着在为芬诊断的依文娜。
     虽说依文娜的这个身份，比起怪盗、模仿犯什么的实在是冲击力太弱，所以经常会被遗忘。但她，确实是一名医生。
     不过，里贝尔一直很好奇，依文娜到底该算是什么科的医生。
     从她可以肢...呃，为了治好父亲的伤腿成为医生的情况来看，她理应是一名外科的医生。可她又在南城区当暗医的期间，主要接收内科方面的患者。
     姑且就当是全科吧...
     在几乎只有呼吸声在响起的静谧房间之中，依文娜完成了对于芬的诊断。
     然后，她扭过头，首先是用很疑惑的目光，看向了里贝尔，接着才郑重其事的对着一旁的艾德说道，
     “芬女士的身体很健康。不过...”
     还未等艾德因为依文娜的话语而松口气，似是别有深意的“不过”，便再次让他内心揪紧，
     “不过，我建议她还是好好休养一段时间比较好。因为，她现在大概有着两个月左右的身孕。恭喜，艾德先生。”
     顿时间，房间之中一下就变得热闹了起来。
     而艾德则是像是被雷劈了一下一般，呆呆的发着愣，许久才浮现出了傻笑般的神情。
     脑中一片空白的他，也不知道自己该做出什么样的反应。
     毕竟，年近中年的他，这些年早就已经对这些事情不抱有希望了。
     至于艾德身旁的芬，此时则是好像有些恼怒的，红着脸不断拍打着自己丈夫的手臂。
     同样已经不怎么年轻的她，在众人的围观之下，被宣布这件事情，颇有种社会性死亡般的感受。
     本来，去找依文娜诊断之时，也没几个人注意到她这边的异状。还是艾德一听她需要看医生，心急的开始了呼喊，才将所有人全引了过来。
     在一片恭喜的声音之中，依文娜、莱莎还有莱莎腰间口袋上挂着的，如同装饰一般的莉莉九十九，则是将微妙的目光投向了里贝尔这边。
     虽然知道，肯定不是布莉姬特所说的所谓“破尽虚妄之眼”，但是多多少少在里贝尔那边吃过亏的二人一人偶，知道里贝尔确实有种可以看透一些事物的力量。
     只是...这份力量，还能用来发现谁怀有身孕？
     一下子，里贝尔那双满是高深莫测意味的深邃双眼，似乎就变得接地气了许多。
     硬着头皮迎接着二人一人偶那难以言喻的目光，里贝尔只能以一贯的冷处理方式来应对。
     他有时也在反省，自己在使用力量方面，实在是一点都不谨慎。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
