
 
  
   
    
     “怎么可能！这明明就是‘影雀’！”
     “夜莺！”
     “影雀！”
     “夜莺夜莺夜莺！”
     “影雀影雀影雀影雀！”
     两只散发着荧光的幽影之鸟，也一左一右的落在塞巴斯和塔娅的头顶，“吱吱”的同步吵闹着。
     看着两人的争执越来越低龄化，里贝尔都有些服了。
     这塞巴斯是有超能力还是光环什么的？
     怎么就把之前看着还挺有能的塔娅，短时间内就拉到了和他同样的水平？
     顺便一提，塞巴斯的观点是夜莺，而塔娅的观点，则是影雀。
     所以这影雀又是什么东西？
     还有夜莺...
     里贝尔总觉得，这个世界的夜莺，和他理解的那种随处可见的，长得有点像麻雀的普通鸟类，根本不是同样的物种。
     或许，童话故事之中的那种夜莺，和这个世界的夜莺更近似一些？
     “为什么说夜莺是传说之中的幻兽？幻兽本身，不就已经基本有传说的意味在其中了吗？”
     稍微打断两人的争执，里贝尔有些不解的问道。
     而塔娅和塞巴斯，则是争相着为他科普了起来。
     原来，这个世间有着一种叫做“幻兽石碑”的事物。是曾经有位被称为“历史之眼”的著名吟游诗人，所遗留下来的。
     上面，一共记载了四百四十二种幻兽相关的种种事情。
     现今人类可以与幻兽和谐共存，普遍被认为是这位吟游诗人的幻兽石碑，成为了双方的桥梁。
     到了现在，那幻兽石碑，自然已经被印成了书籍，名称是“幻兽大图鉴”。
     比起石碑，大图鉴的记载更加详细，种类也更多有近七百种。
     而这让里贝尔联想起口那什么妖怪图鉴的幻兽大图鉴里，有一个类别便是“传说级”的幻兽。
     这种幻兽，简单来说就是大家都听过它的传说，却没有人见过。即使有人声称见过，可信度也不高，始终环绕着一股神秘感。甚至，介于存在与不存在之间。
     近百种的传说幻兽里，自然是包括夜莺的。
     并且，里贝尔还意外的从中发现了告死鸟也列在上面。
     只不过，对于告死鸟的描述，大抵可以囊括为一句话。
     “会带来无尽的不祥。”
     想想，以告死鸟的能力，鲜有人见过也能理解。毕竟，多看一眼告死鸟，被告死鸟标记，说不定哪天就被突然带走了。
     不过，像夜莺这种，特征是可以发出“世间最美妙声音”的鸟，却完全没有可靠的目击情报，就有些可疑了。
     说不定，夜莺真的只是杜撰出来的。
     翻看着幻兽大图鉴，里贝尔简直就像是找到了新大陆一般。
     他有些可以理解，为什么之前那么多人，看到天马在拉马车，除了惊叹之外，却也并非那么激动了。
     另一方面，想着自己在这个世间也见过许多种幻兽，里贝尔便也好奇的翻看起了他所熟识的幻兽的信息。
     结果，他发现不死鸟也是信息几乎等于没有的传说幻兽。而与黑鸦相似的幻兽，更是基本无迹可寻。只有一种，传闻会出现在将死之人面前的“送葬鸟”，与黑鸦的外形有些相似。
     换而言之，与天谴教会空想之神的幻之祝福相关的幻兽，都是传说中的幻兽？
     难道，正是因为这些幻兽本应不存在，所以能赐予这种不应存在之力的神明，才会以“空想”为名？
     里贝尔觉得，自己好像在奇怪的地方，获得了不知道什么时候能用上的讯息。
     还有就是，他发现和他扯上的幻兽，好像是以“鸟”类居多...
     相对于与空想之神相关的传说幻兽，天马与影雀这类普通的幻兽，似乎就有些欠缺牌面的感觉了。
     据大图鉴记载，幻兽往往都会拥有一项独特的能力。
     其中，天马的独特能力，是可以操控元素的力量。而影雀的独特能力，是可以依附在其他幻兽的影子之中，然后使用与其等同的力量，只不过会劣化很多。
     而幻兽大图鉴之中，并没有说影雀可以穿透物体。
     那么，这两只不请自来的奇怪黑鸟，真的是影雀的话。是不是就代表，它们以往都藏在一种有穿墙能力的幻兽的影子中？
     有这种能力的幻兽...
     嗯，还挺多。
     里贝尔思索间，塞巴斯和塔娅还在争执。
     虽说，幻兽大图鉴可以被称之为“图”鉴，是因为大部分幻兽都配有相应的图。但是，这些图几乎全是拓印自壁画。而不知是不是刻壁画的难度太高的原因，还是那位“历史之眼”和里贝尔同样是灵魂画手。总之，那些画往好听了说，都挺意识流的。
     于是，塞巴斯就抓住这点，强调奇怪的黑鸟和图中完全不同。而塔娅则是根据文字描述，表示奇怪的黑鸟就是影雀。
     “说到底，你们争出了结果又有什么意义？它们到底是什么幻兽，很重要吗？”
     又一次打断两人，里贝尔皱着眉提问道。
     如果说这奇怪黑鸟有着除“夜莺”和“影雀”外的危险选项的话，两人的争执倒是有足够的必要。
     但显然，无论是夜莺还是影雀，都是非常无害的幻兽。
     “是塞巴斯先生，打算将少爷的照片投递到‘阿斯卡特国王日报’！”
     塔娅果断的告状道。
     “...”
     里贝尔这一次是真的脸色发沉，以“你说不明白就连园丁也别当了”的目光，凝视着这位依旧不让他顺心的前管家。
     “少爷！这难道不是宣传即将开业的无名餐厅的，绝妙的机会吗！”
     “问题不在这里，问题在于如果报纸上的文章，以‘夜莺’降临为核心书写之后。结果，影雀的真身被认出。到时，无论是少爷还是家族，都会蒙羞！”
     塔娅恼火的说道。
     “我其实更好奇你们是什么时候拍的照片...算了。无名餐厅确实需要宣传，我虽然做了一些安排，不过宣传的力度自然是越大越好。只不过，报纸就算了吧。”
     原本，里贝尔下意识的觉得塞巴斯在背刺他。但是，他马上便意识到，自己已经不在格林沃特城了。所以，并没有非要低调到存在感稀薄的理由。
     只不过，算是一种顽固。里贝尔仍然认为，所谓的报纸应该登载更有价值的讯息。
     更何况，以他和“夜莺”为核心的极尽风花雪月的文章，如果出现在报纸的头条颇有种宣传的过犹不及的味道。而不占据头版头条，堂堂伯爵又丢不起那个人。
     所以，他想换一种宣传的方式。
     “报纸不行的话，照片展怎么样？少爷。”
     “照片展？”
     里贝尔重复着，看着塞巴斯拿出的头牌的照片。
     发现每张照片观感都是极佳之后，里贝尔不禁感慨英俊的自己，无时无刻都是那么的上镜。
     “相机的发明者德拉肯伯爵大人，每年的十二月都会举办为期一个月的照片展，直到新年的来临。这样的活动已经举办了很多年，所以规模也很庞大。”
     听着塞巴斯的回答，里贝尔有些意外。
     因为，在他看来相机这种新兴的事物，颇有种与腐旧的旧贵族格格不入的感觉。所以，他没想到相机的发明者，居然会是和他同样的一名伯爵。
     而且，每年都会举办照片展什么的。
     看来和那个“旧”字不同，这座曾经的王都之城，接受新鲜事物的能力或许一点都不比新兴的城市差。
     “就参加照片展吧。”
     “那请问，参加时照片要使用什么样的名字呢？”
     “当然...”
     里贝尔稍微沉吟了一下，
     “是《夜莺》。”
     以略带狡黠的口气，里贝尔为自己的照片命名道。
     他指的“夜莺”可不是照片中，落在他肩头的那两只，而是他在弹奏的琴的名字。
     就算那黑色的鸟实际上是影雀，擅自误会的人也是看照片的人。
     更何况，有时候带有一些争议，才能更好的吸引大众的眼球。
     于是乎，在塔娅越来越像塞巴斯的“少―爷――！”的呐喊声之中，里贝尔的照片参加展会的事情，便决定了下来。
     ...
     ...
     当照片已经确定会被送到展会之后，里贝尔也感觉到开店的时机，差不多要到了。
     只不过...
     总之，先走一步看一步。
     里贝尔一系列的宣传计划，早就在他的脑中勾画完全。
     于是，他便叫来了莱莎。
     这名怪盗，天天赖在他这里蹭吃蹭喝，还蹭义肢，现在也差不多是派上用场的时候了。
     “诶？真、真的要这么做吗...”
     “嗯。”
     “好、好吧。”
     莱莎用有些古怪的目光看着面前的里贝尔，认为这位神秘的伯爵真的是越来越让人看不透了。
     而就在莱莎打算转身离开的时候。
     突然间，似乎是从宅邸的一层，传来了一阵凄厉无比的惨叫之声。
     第一百七十八章，开业在即
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
