
 
  
   
    
     也、也是个例！
     这一次，就算轮也轮到原剧情的男女主角感情顺利发展了吧？
     不然“命中注定”、“世界线的修正”之类力量的脸往哪搁？它们不要面子的吗？
     至少，里贝尔届时能影响歌姬线的男主角的话，他肯定会如玩家一般，帮他在关键时刻做出像个“人”的抉择，而不是“克里斯”。
     除开用来钓男主角之外，里贝尔视夜莺琴为唯一倚仗的理由，还有一点。
     除了之前提及的事情之外，惧为依文娜提供的情报里，还提到了一件事情。
     那就是纯净之力的性质。
     虽然被称为纯净，但纯净之力的本质还是魔女力。也就是说，纯净之力也会在人散发出强烈的思念、意志等事物时，大量的依附上去。
     并且，由于没有多余的杂质进行干扰。比起普通的魔女力，纯净之力不会有特意为了一些目的而进行选择的趋向。
     所以，意念足够强大时，纯净之力会与不具备魔女之核的人，也进行“共鸣”。
     这种“共鸣”，虽然不会让普通人也成为魔女，但是会发生一些让他们的强烈意志化为现实的，不可思议的事情。
     而由于旧王都充斥的纯净之力特别之多，所以这座城市也是发生什么不可思议的事情，也不奇怪的地方。
     本来，里贝尔和依文娜也对惧的这番话语，似懂非懂。
     直到，他们看到无名餐厅“宣传顾问”肩膀上，坐着的那个“不可思议事件”的真实彰显。
     王国闻名的一代人偶大师，一生执念的体现，莉莉人偶。
     正是玛内特大师无比强烈的意念，才让他的灵魂与纯净之力产生了共鸣，诞生了莉莉九十九这个常理根本无法解释的神奇人偶。
     而就是这样的莉莉九十九，最近“恋爱”了。
     最先发现自己的四妹不对劲的，自然是与四妹朝夕相处的二姐莱莎。
     据莱莎所说，莉莉九十九每当看到夜莺琴时，眼神会变得迷离、呼吸会变得急促、面上还会出现不自然的红晕。
     没错，莉莉九十九的“恋爱”对象就是夜莺琴。
     并且听说，莉莉九十九这两天还勇敢的正视了自己的心意，决定和夜莺琴在一起。
     她会每天最近距离去感受夜莺琴琴槌的威武，踏板的敦实，琴键的高雅，琴弦的潇洒...
     还由于长期潜伏在夜莺琴“身”上，吓到过每天都在整备夜莺琴的工匠琼斯。
     总而言之，以往里贝尔只将莉莉九十九和夜莺琴的事情，当成了一段特别离谱的故事或者事故。但现在有了诸多的讯息之后，再看待这件事，里贝尔闻到了不同寻常的味道。
     莉莉九十九对于夜莺琴的痴迷，会不会是因为她们同样是在纯净之力的环绕之下，诞生的“不可思议的存在”的缘故呢？
     当然，莉莉九十九也可能单纯的只是犯病了...
     再回顾夜莺琴的制造者，琼斯的事情。
     他甚至都不是一名合格的演奏家。
     他仅仅是出于对音乐的热爱，就在谁都不看好，谁都不指望，谁都不会提供帮助的恶劣情况下，从无到有制作出了与钢琴几乎没有区别的，试作夜莺琴这种甚至会改变音乐这一大项整体格局的跨时代乐器。
     之前里贝尔没觉得有什么不对劲，是因为他不了解琼斯。
     而了解后的现在，他只想大呼离谱。
     然后，更加离谱的是，试作夜莺琴就已经很不可思议了。可琼斯真的就在里贝尔的建议和帮助之下，搓出了这么一架仿佛缩减了几百年进化流程的，近乎于完美的夜莺琴。
     里贝尔觉得，这其中八成是有神秘力量在作祟的。
     并且，琼斯在做出完美夜莺琴后，立刻砸掉试作夜莺琴的疯狂行径。也体现出了他有着多么强烈且偏执的灵魂。
     所以，里贝尔判断，这架或许是在纯净之力的加持下诞生，且已然被赋予了诸多意义与使命的夜莺琴，可能真的具备不可思议的力量。
     甚至，有可能与其名称，以及制作者琼斯强烈的期望一般，做到真的如夜莺般歌唱，将那传说中的幻兽吸引到此地。
     于是，里贝尔今天就要尝试一下。
     看看他已经理解了旧王都之中存在的诸多“规则”之后，到底能不能将这些规则化为己用，真正的站在“起跑线”之上。
     第一百八十五章，操偶线
     如果说，来到旧王都之后，里贝尔有什么后悔的决策的话。
     那就是，将仅有的一架夜莺琴放在了无名餐厅一层大厅这件事情。
     除了第一次在夜里弹奏时之外，之后里贝尔一旦准备开始弹夜莺琴，宅邸之中几乎所有人都会聚集过来。
     对此，以往只会在一个密闭的昏暗空间里练琴的里贝尔，真的是压力无比之大。
     而打算以音乐做些文章的里贝尔，每天又不能不练琴。
     又因为夜莺琴只有一架，并且还是餐馆打出名头的关键道具，所以也不能撤到里贝尔的房间里。
     于是，每天里贝尔都要经历两个小时左右的，被诸多目光盯视之下演奏的情况。
     表面上，里贝尔还是一如既往的“淡定”，不过内心到底有多尴尬、多羞耻，就只有他自己知道了。
     里贝尔也要求餐厅特意雇佣的乐器工匠，再制作一架专门给他练习用的夜莺琴。但由于琼斯又红着眼表示，要制作出更完美的夜莺琴。所以，下一架夜莺琴问世的时间，大概要拖很久。
     里贝尔也是挺服这个琼斯的。感觉这个家伙简直就是个外国人，根本听不懂什么叫“练习用”。
     让他当乐器工匠着实屈才了，他就应该来坎普雷特家族当管家。
     不过另一边，里贝尔其实也有些期待，琼斯这次又能做出什么样的夜莺琴。是不是，能多个发出电音的功能什么的。
     总之，看着宅邸里的诸人，开始备茶的备茶，开始取零食的取零食，分散的坐在大厅周边的各处，仿佛要开一个派对的情景，里贝尔只能暗自的叹息。
     如果说，以前在坎普雷特领地的宅邸里，他好像没什么地位是件没办法的事情。
     那他在这座宅邸里，也活得不像个伯爵，差不多就是他自己的问题了。
     坐在了夜莺琴面前，未等里贝尔准备开始弹奏，爱丽丝便一路小跑的跑了过来。
     “记住！手指只是辅助！”
     “...”
     看着爱丽丝一脸认真的，仿佛真在提点他的样子，里贝尔嘴角微微发抽的回了句“手腕才是关键”。只为了让爱丽丝露出心满意足的神色，而不再干扰他。
     等到爱丽丝又跑回去和她的父母汇合，里贝尔忍不住多看了几眼肚子虽然还没怎么隆起，但是孕育的光似乎愈加强烈的芬。
     不是说，让未出生的婴儿听古典音乐是极佳的胎教方式吗？
     所以希望，爱丽丝未来的弟弟，至少能比爱丽丝聪明一点吧...
     重新舒了口气，里贝尔将手指轻轻停在了琴键之上。
     与以往的练习不同，他这次要全力的去弹奏一首乐曲。
     一首，与这架琴同名的乐曲。
     感受着众人的目光已经聚焦在自己的身上，没由来的感受到一阵紧张的里贝尔，忽然觉得这样的情景其实也不错。
     至少，现在多习惯一下这种紧张的氛围，届时在大量的观众面前弹奏时，他出错的可能性就会变少了。
     ...
     不对！
     他不是伯爵吗？为什么觉得自己会有一天，在大庭广众之下演出？
     带着有些复杂的心绪，里贝尔开始弹奏了起来。
     一开始里贝尔能察觉到手指有些僵硬，但是随着乐曲之声顺畅的响起，稍微安心了一些的他便逐渐忘记了多余的事情。
     里贝尔的弹奏，一如既往的吸引住了在场的众人。
     即使平凡的音乐，有了“伯爵的弹奏”，“只有在这里能听到”，“跨时代的乐曲”，“如同夜莺鸣叫般的美妙音色”等等因素的加持，也足以让人沉迷其中。
     更何况，里贝尔弹奏的也着实不错。
     而听着里贝尔的这首《夜莺》，最为激动的也依旧是琼斯。
     因为，这首乐曲的难度较高，里贝尔的技艺看起来也格外的高超。
     令人眼花缭乱的指法，看起来简直都不像是人能做到的举动。
     琼斯一直担忧，夜莺琴的弹奏难度，会不会导致有些旋律无法通过其再现出来。
     但现在，他发觉是自己的想象力限制了夜莺琴的可能性。
     人类的双手与十指，是具备无限可能性的。
     那由具备无限可能性的双手弹奏的夜莺琴，又怎么会有限界的存在？
     并且，听着乐曲之中，时常出现的仿佛游离在主体曲调之外，但又能与乐曲本身完美调和的，高音域的颤音，琼斯更是感受到了震撼。
     他能听出，这些颤音是在模仿夜莺的鸣啼。
     乐曲，竟然还可以有这种表现手法！
     ...
     很快，一曲结束。
     与目光炽热到像是随时会上去扑倒里贝尔或者夜莺琴的琼斯不同。
     结束了最后一个音符的里贝尔，却是皱起了眉头。
     因为，什么不可思议的事情都没发生。
     他只是很普通的弹完了一首曲子而已。
     虽说，夜莺琴有不可思议的力量这件事，是里贝尔根据一些讯息进行的擅自的推测。但是，里贝尔觉得自己的推测应该是没问题的。
     那问题出在哪里？
     里贝尔扫过目光，最终停留在了莱莎和依文娜所在的位置上。
     前一刻，还兴致勃勃的听着曲儿喝着茶儿的莱莎，发现里贝尔在看自己之后，立刻就缩了缩脖子。
     看到里贝尔的神情无比的肃穆，莱莎开始拼命的思索起，她最近是不是做错了什么。
     ...
     ...
     不久之后。
     “怪盗团”成员聚集在里贝尔的房间之中，准备进行一场简单的会议。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
