
 
  
   
    
     “站着做什么？坐，莱莎。”
     看着从之前起不知为何就战战兢兢，如同一根柱子一般杵在房间里的莱莎，里贝尔忍不住出声道。
     “对、对不起！是我不该在背后说您的坏话，伯爵大人！”
     莱莎突然一个鞠躬，然后对着里贝尔认错道。
     “...”
     里贝尔忍不住用手指捏了捏眉间。
     越是和莱莎相处，他就越是能理解，为什么怪盗团的大姐布莉姬特，会不放心莱莎这么大个活人自己来旧王都。
     事到如今，里贝尔也不想知道在莱莎眼里，自己到底被妖魔化成了什么样子。
     他理都不太想理，直接呼唤起了怪盗团新增的老四，
     “莉莉。”
     “我、我也说了！非常抱歉，伯爵大人！”
     “...”
     好嘛，传染了一个。
     看着飘在空中同样在鞠躬的莉莉九十九，里贝尔又按了按太阳穴，
     “你们以后叫我里贝尔就可以...”
     轻叹了口气，里贝尔说明了将三人叫来的用意，
     “莉莉，可以准备好操偶线吗？”
     “可以是可以，不过需要一些时间。”
     像是舒了口气的莉莉九十九回答道。
     所谓的“操偶线”，如名称一般，是操纵人偶时使用的几乎无法用肉眼看见的丝线。
     当然，由于这个世间本身就魔幻，而莉莉九十九则是更魔幻的存在的缘故，她拿出的操偶线和里贝尔的认知也稍微有些区别。
     那是将夜莺琴搬进餐厅不久后的事情。
     里贝尔很快就意识到，等到餐厅开业之后，他是不能作为演奏者一直登场的。
     毕竟，他演奏个一次、两次，找些煞有其事的理由，可以提升他以及无名餐厅的位格。但他每天都和个打工人一般，在餐厅里一弹就是几个小时。那别说是将其当成无名餐厅的特色，反而会让坎普雷特家族的家主，成为贵族圈的笑谈。
     至于变装什么的，他也有想过。不过，即使有怪盗团作为顾问，也不见得他就能一直隐瞒下去。
     更何况，一次两次在他人面前展现世间大概独一份的夜莺琴演奏技巧，说不定会有人前显圣的愉悦。但多了，里贝尔也受不了。
     于是，集思广益之下便有了莉莉九十九的操偶线。
     通过操偶线将里贝尔和某个人进行连接之后，那个人就会做出与里贝尔近乎相同的举动。也就是说，里贝尔可以操纵对方。
     只不过，这个操纵并非是强制的，需要对方也进行配合。
     本来，时常用操偶线与里贝尔进行连接的人，是莱莎。
     因为莱莎，是里贝尔理想的演奏者。原因也很简单，莱莎可以变幻成无数人。并且她的一只义肢，也可以更好的连接操偶线。
     要知道，如果无名餐厅开业后，夜莺琴得到广泛的认可，弹奏者也难以避免成为餐厅顾客的追逐对象。
     而无名餐厅的目标人群是上层贵族。所以，只有一名弹奏者的话，她是架不住贵族们的深挖的。
     除非，经常“更换”弹奏者。并且，这个弹奏者可以做到，真正神秘的无迹可寻。
     但是，由于弹奏本身就是一件很精细的行为。加上莱莎和里贝尔，实在称不上合拍。所以，从操偶线连接了几次之后，效果都不是很好。
     再加上能者多劳的莱莎，还需要到处去宣传无名餐厅。所以，莱莎演奏者计划便暂时搁置了。
     “诶？又要连上那些线吗？我倒是觉得，伯爵大人直接教我，说不定会快一些...”
     听到里贝尔让莉莉九十九又拿出操偶线，莱莎不禁的抱怨道。
     换做其他人说这句话，练了十多年的琴才有了现在水平的里贝尔，说不定就直接将手中茶杯砸对方头上了。
     但是，莱莎不同。
     她很异常。
     虽说，由于平时的生活里，太过谐星所以很容易忘记。但实际上，“怪盗”之所以能在王国成为鼎鼎大名的存在，莱莎至少是有一半的功劳的。
     莱莎的学习能力，强到了里贝尔甚至怀疑，是不是有神明祝福什么的力量在起作用的程度。
     也正是这份学习能力，莱莎才能在伪装他人时，短时间内便模仿的惟妙惟肖。
     再加上，夜莺琴在这个世间是新兴的乐器。听众也不至于一下就挑剔到非大师不认。所以，莱莎还真有可能，仅仅用上数十天的时间，就变成一名有模有样的夜莺琴弹奏者。
     “你确实需要专心练琴了。从今天起，就削减一些睡眠时间吧。”
     “...哎？”
     “至于操偶线，我希望莉莉，你可以将我和依文娜连接在一起。”
     里贝尔的话语一出，屋中的三名少女都露出了疑惑的神情。
     她们都想不通，里贝尔想要让依文娜成为弹奏者的理由。因为，依文娜从一开始就没出现在弹奏者候选的原因，就很真实。
     依文娜的身形，特别的娇小。
     所以，坐在为里贝尔准备的夜莺琴凳上，她的脚都够不到踏板...
     “应该，并不是什么恶意的玩笑吧？里贝尔先生。”
     面对依文娜丢过来的带有审视的目光，里贝尔连连表示并没有这回事，然后开口，
     “如果要解释这件事的缘由，还需要先说明一下，我们现在面临的状况。”
     “请、请等一下！”
     看到里贝尔顺势就要将所有事情说出来，依文娜不禁的制止了他，然后将满怀担忧的目光，投向了莱莎与莉莉九十九的方向。
     “格林沃特城里的事情，还没有让你得到教训吗？”
     里贝尔注视着依文娜，认真的质问道。
     而微微皱起眉头的依文娜，与里贝尔对视了片刻，然后抿着嘴习惯般的垂下了头。
     随后，里贝尔便大致的说起了，正在旧王都发生的事情，以及与惧的合作等等的事情。
     以莱莎与依文娜的关系，她被卷进这场事件是迟早的事情。又或者说，放宽一些条件的话，她其实已经被卷了进来。
     至于莉莉九十九，她本身就属于“事件”。所以，想逃也是逃不掉的。
     在适当的时候，对着适当的人，将所有的事情全部说开，是里贝尔一向的做法。也是一直以来，里贝尔觉得对于解决事件，有着最大帮助的做法。
     试想，在这本身就很被动且复杂的局势之中。如果他们这些队友之间，再产生一些误解什么的。到时候，事态又会糟糕到什么地步。
     总而言之，里贝尔干脆的将所有的事情，全部说了出来。
     他觉得莱莎与莉莉九十九的力量，对于他们是巨大的帮助。也认为，这两名少女各方各面都是信得过的。
     所以，让她们知道自己在做什么，自己该做什么，利绝对大于弊。
     而听着里贝尔的讲述，莱莎基本全程都带着像在听天方夜谭一般的，难以置信的神情。
     她频频的向依文娜求证，在得到肯定的回应之后，一度又怀疑起里贝尔是不是对她心爱的妹妹做了些什么，让依文娜的脑子都变得奇怪了。
     但最终，她还是将里贝尔的话语全部听进了进去。
     如果说，里贝尔将这些事情说出来，最担心什么。
     答案就是，担心莱莎和莉莉九十九的承受能力。
     莱莎倒还好说。虽然，大量的信息，且还是能改变她世界观的信息，让她脑袋看起来都像是在冒烟。但莱莎嘛，脑袋烧不烧差距也不怎么大。
     但是对于莉莉九十九，里贝尔也不知道如此客观的讲出她的“身世”，会不会有些残酷。
     “莉莉...”
     “没关系的！伯爵...里贝尔先生。”
     一直低着头悬浮在空中，看不太出表情的莉莉九十九，重新抬起头时则是一副释然的神情，
     “不如说，我想感谢您，里贝尔先生。实际上，我也一直在苦恼。毕竟，我也已经在这个世间存在一段时间了。自然也明白，用正常的方式，是不可能做出活的人偶的。所以，得知自己是来自于玛内特大师...不，父亲的‘心愿’之后，我已经放心了。至少，我不是那种恐怖传说中，用真人的血与肉，再配合猎奇的仪式制作出的，可怕的人偶。”
     看着莉莉九十九稍微浮现起的笑容，里贝尔也松了口气。
     不提这位人偶小姐以往脑子里想的都是些什么。
     总之，这样一来里贝尔和依文娜，也算是真正意义上，多了两名可以同舟共济的可靠同伴。
     ...
     ...
     等到里贝尔等人全部准备完毕的时候，时间已经临近了傍晚的时分。
     莱莎依旧在嘟囔着“魔女之核”，“原初魔女”，“轮回魔女”等等的关键词语，还是一时半会消化不来的状态。
     而担心莱莎会做出“因为自言自语泄露机密”这种愚蠢的行径，让他们陷入不利状态的里贝尔，忍不住面容“和善”的问了一句，“你能不能闭上嘴？”
     于是乎，本来在里贝尔面前抱着头的莱莎，跑到墙角蹲着抱起了头。
     啧...
     虽然刚刚才在心中称呼她为“可靠同伴”，结果现在就质疑多少有些打自己脸。
     但里贝尔还是想问，这家伙真的没问题吗？
     总而言之，已经分列操偶线两端的里贝尔和依文娜，已经分别在二层与一层做好了准备。
     与现在还处于迷茫期的莱莎和莉莉九十九不同，依文娜其实不知道，里贝尔为什么要让她来弹奏。只是，她出于对里贝尔长久以来的信任，没有过问而已。
     而里贝尔，也确实隐瞒了这方面的一些事情。
     因为，关乎于他的穿越者身份。
     他其实，都不太了解自己隐瞒这个身份的缘由是什么。
     是担心被戳穿“伯爵”的假面？
     是太复杂了不好解释？
     还是说，他内心之中依旧觉得，依文娜等人不能完全信任。
     又或者，将这件他最大的秘密说出，等同于将自己的一切都暴露给他人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
