
 
  
   
    
     在这份限制之下，别说是与幕后黑手争夺纯净之力，想要找出对方也都是近乎不可能的事情。
     所以，不具备对抗轮回的手段，一切都无从谈起。
     而这个手段，便是聚集更多的身备魔女之核的人。
     很简单的道理。
     在一起的魔女之核持有者越多，轮回的时候产生“不同”的人数也更多。于是，会将原本固定的走势分裂出更多的岔路口。并且，溢散出的纯净之力越多，持有者便越容易从不断的轮回之中找回自我。
     至于，能真正做到“自由行动”之后，又要做些什么，惧给了依文娜两项提议。
     第一项，是举行仪式，聚集纯净之力进行共鸣，成为魔女。
     第二项，则是破坏他人的仪式，彻底将旧王都的水搅浑。
     其中，惧表示她不建议第一项。
     理由是，算上轮回的时间，旧王都聚集纯净之力的过程已经持续了太久了。
     所以期间，早就有人已经抢占先机开始举行仪式。即使稍有落后的人，也肯定准备了许多阻碍仪式的手段。
     里贝尔等人现在才开始筹备仪式，无疑是来不及的。
     唉...
     里贝尔又不禁的在心中叹息。
     格林沃特城的格蕾丝以及她建立的组织，准备了仪式十五年。然后，差两个月就要完成仪式的时候，他跑进去了。
     旧王都也是如此。
     现实世界数年，轮回时间无数年，眼见大量纯净之力就要弄出一名堪比原初的魔女。
     他，又进来了。
     世间哪有那么多巧合？
     将一时转偏的思绪矫正，里贝尔继续考虑着惧的提案。
     在他刚刚站在起跑线上的时候，旧王都之中已经有人甚至有好几个人，都将抵达终点。而里贝尔虽然不能越过她们，但是却可以从身后拿箭射她们，不让她们撞线。
     而里贝尔一旦做到了这种搅那么什么棍般的行为，那名魔女候选辛辛苦苦累积起的魔女之力，就会重新散到整座城市之中。
     这就像本身平静的湖面，突然被砸入了块大石一般。
     届时，整座旧王都的纯净之力，都会变得紊乱不可控。
     惧所期望的，便是这样的结果。
     将水搅浑，才能浑水摸鱼。
     “破坏已经即将完成的仪式。真的可以那么顺利吗？”
     依文娜微微蹙起眉头，内心之中浮现的，是当初在格林沃特城仰望“完美无缺的立方体”时的绝望之感。
     虽说，里贝尔杀死了随后降临的魔女。
     但是，他也始终没能做到阻止仪式完成。并且，还放出了惧这个更大的灾祸。
     “只要能从‘轮回’的泥潭中摆脱，阻止仪式或许会意外的顺利。”
     里贝尔沉吟了一下之后，回答道。
     昨晚，里贝尔获得的情报可不只是来自于惧的。
     他还获得了，之前四十多名前往了深层意识空间的自己的情报，并且还是那种如同代代相传一般的重要讯息。
     其中一项，便是为什么他从深层意识返回现实，并且脱出轮回之后，这个时机如果破灭之剑马上给他一剑，他就会又开始新的轮回。
     起初，又或者说大部分的“里贝尔”都认为，轮回的触发理由，是掌控旧王都的魔女不想让里贝尔察觉到这件事情。
     但现在分析看来，即使是这位轮回魔女，也不见得就知道破灭之剑的举动，是在传递信息。
     而是，“轮回”这个现象或者其规则本身，是在保护魔女之核的持有者。
     从昨晚惧离去时的情景，不难看出旧王都的掌控者，实际已经注意到了里贝尔等人有问题。并且，也具备听起来简直像是卫星炮，总之可以轻易泯灭他们的能力。
     但是，对方并没有动他们分毫。
     与其说是留着他们继续压榨纯净之力，这种站不稳脚跟的理由。里贝尔还是觉得，他们之所以无法驱逐或者消灭他们，是因为他们不能也无法这么做。
     这期间，有“规则”存在。
     这大概也是惧有恃无恐的原因。
     越是深想，里贝尔越是发现，惧的一言一行都有深意。
     就如惧见他时，明明说着时间不多之类的话语，却依旧洋洋洒洒的专门为他科普。
     这显然，是知道他和依文娜注定会互通讯息，所以才将想要告知两人的事情，分成了两段进行分别传达。
     所以，惧如果特意浪费一次宝贵的“告死”机会，专门让里贝尔和依文娜这可能会成为她棋子的存在，反而被察觉后陷入到不利的境地，明显是不合理的。
     而惧告知依文娜，现阶段的攻略法是“寻找更多具备魔女之核的人”，也彰显出了这点。
     依文娜没有找出符合要求的人的力量，而有那种力量的人，是里贝尔。
     里贝尔暗自的咬了咬牙。
     这种在仿佛什么都被惧看透算透，只能在对方的手掌之中跳舞的感觉真是遭透了。而更加遭透的是，为了从一个未知的恶魔手中逃脱，他还不得不和这另一名恶魔合作。
     “你将我留在身边，也是在收集，身怀魔女之核的人吗？”
     里贝尔思绪之际，依文娜的提问之声忽然传了过来。
     “怎么可能？”
     心中乱成一团的里贝尔，随口的回应着。
     什么收集身怀魔女之核的人？收集发光的人还差不多。
     不对！他也没收集发光的人！
     “是吗...”
     里贝尔并没有注意到，得到了他明确的回应之后。哪怕他的语气，稍显不善。但依文娜眉间那满溢的不悦，也迅速的消散了许多。
     ...
     ...
     送走依文娜之后，里贝尔又叫来了他的管家和园丁来开会。
     嗯...
     所以他为什么一定要叫上园丁不可，下次可以不带吗？
     “餐厅开业的时候，是否可以请银之歌姬来进行演出？”
     一边提问着，里贝尔一边在心中感慨。
     最终...还是“真香”了。
     而且，与以往避都避不开，只能捏着鼻子被剧情主要角色拉扯时不同，这一次他要主动去招惹一位女主角。
     世风日下啊！
     世道怎么可以将一名铁骨铮铮的伯爵逼至这种地步？
     只能说是两害取其轻...
     看到了里贝尔前世记忆的惧，可以说是这个世间最了解里贝尔的存在。
     只不过里贝尔觉得，惧还是没搞懂他的这个金手指，到底是怎么个情况。
     他确实有在茫茫人海之中找出魔女之核携带者的能力。但那是因为，发主角光芒的人，有二分之一的几率持有魔女之核而已。
     在使用“登高一望，趁夜找光源”这最终的绝招之前，有一个人肯定是百分之百持有魔女之核的。
     那就是注定成为魔女又注定悲鸣的银之歌姬，安托瓦奈特。
     没有相关的剧情奖励，也不知道这位歌姬成为的魔女，别名是什么。
     咆哮魔女？
     “大概是不行的，少爷。”“应该会被拒绝，少爷。”
     听着一左一右的两个黑衣人，里贝尔本来就很疼的头，感觉更疼了。
     “为什么？”
     里贝尔皱眉。
     若不是不想显得像个面谱化的反派，他都想拍着桌子问一问那个安托什么的歌姬，是不是面子大到“坎普雷特”都镇不住。
     而接下来，塔娅确实告知了里贝尔，银之歌姬的面子就真的大到了天上。
     安托瓦奈特，刚刚出道便有了一个响当当的外号，叫做“阿斯卡特的珍宝”。后来，这个阿斯卡特成为了梅布莱恩，珍宝也变成了瑰宝。
     表面上，银之歌姬没有任何的后台。所以，又可以说是人人都是她的后台。
     只要有一名贵族想要对银之歌姬不利，消息传出去，其他所有的贵族拥趸就会对其群起而攻之。安托瓦奈特，似乎什么都不需要做，就能游刃有余的游走在各个势力之间，让她的拥护者们处于一股微妙的均衡状态。
     而暗地里，真正站在银之歌姬背后的，据说是梅布莱恩的王族。
     即便现在是“新梅王国”，梅布莱恩的王族也是瘦死的骆驼比马大。更何况，这里还是“旧”王都。
     自己无往不利的伯爵身份，似乎第一次碰到了硬茬子，里贝尔的心中还蛮奇妙的。
     然后接下来，他便从塞巴斯那里听了一长串，银之歌姬近两个月的行程。得知了为什么他即使发出邀请，银之歌姬八成也会拒绝。
     已经预定好的类似于演唱会的东西，银之歌姬自然是无法推掉的。
     下个月，还有一个重量级的节日，王国诞辰日（旧）。所以，安托瓦奈特依然分身乏术。
     而等到银之歌姬能空出时间，里贝尔别说是开餐厅，估计头七都过了。
     一边听着塞巴斯如数家珍的讲述，腹诽着“这老头是不是只要不是少爷的，谁的行程都熟悉？”。里贝尔的眉角也跳个不停。
     好家伙，难得有一次无论是剧情还是主角之光，里贝尔都不忌讳了。结果，变成了他这边才是“高攀不起”的状况。
     “那我去见她，应该可以见到吧？实在不行，就去将沙怀特贵族大剧院前排的票，全部买下！”
     秉持着一贯的“家族的钱不算钱”的想法，里贝尔很是豪气的说道。
     而看着里贝尔明显的败家行径，觉得他是终于对“正常”的女性产生了兴趣的塞巴斯和塔娅，不仅没有进行劝阻，反而是一人欣慰一人长舒了口气。
     从两人的反应之中，感受到了莫名的恶意的里贝尔，有些不爽的开始考虑起了，主动去见银之歌姬的日期。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
