
 
  
   
    
     想了片刻之后，里贝尔的脑袋里忽然浮现起了一个古怪的想法。
     “塞巴斯，你是不是很了解银之歌姬的行程？”
     “当然，少爷！”
     “那你把她近三年的行程，全部写下来。”
     “...诶？”
     塞巴斯一愣，就在他觉得是少爷又在故意为难他的时候，塔娅的声音响了起来。
     “少爷，家族的仓库里，有记载银之歌姬近几年的行程。请稍等，我马上去取来。”
     “...”
     里贝尔也不懂，为什么他们家族的仓库里，会有一名歌姬好几年的行踪资料。
     他也不想问，总觉得这里面水很深...
     不久后，塔娅带着一叠资料返回，似乎还故意的在塞巴斯面前晃了晃，面上也露出了一丝少见的得意。
     总感觉，塔娅的“塞巴斯化”越来越严重的里贝尔，没有理会还在明争暗斗的现任与前任管家，开始大致的检查安托瓦奈特，这些年的行迹。
     看着看着，里贝尔的神情便凝重了起来。
     因为，近三年银之歌姬在旧王都滞留且举办各种活动的时间，显著的增多。相比更早，几乎是三倍有余。今年，更是除了短暂前往了新首都一段时间之外，几乎一直在旧王都之中。
     甚至于，没有演出的预定，行程表空白的期间，银之歌姬也是悄悄的逗留在阿斯卡特城。
     如果和格林沃特城里，格蕾丝利用民众的恐惧聚集魔女力一般。安托瓦奈特，是在以民众对她的喜爱、憧憬、迷醉之类的情绪，收集纯净魔女力的话...
     这位银之歌姬，该不会是在举行让自己成为魔女的仪式吧？
     第一百八十四章，不可思议的城市
     最终，里贝尔还是没有选择，因为一时冲动便去找安托瓦奈特会面。而是让塔娅与塞巴斯，继续调查这位银之歌姬。
     曾何几时，里贝尔觉得魔女的“规则”啊，“仪式”啊，“魔女力”之类的东西，抽象到他根本无法理解，也认为是离他很遥远的事物。
     而现在，他竟然能从银之歌姬的行程之中，推断对方可能在举行魔女仪式...
     与其说是成长，不如说他的思考方式真的是越来越奇怪了。
     虽然不知道，银之歌姬的那条剧情线叫什么，也不知道银之歌姬未来会被称为什么魔女。但是，如果问起银之歌姬究竟是什么时候变成了魔女。里贝尔觉得，或许就是“现在”。
     虽说一直以来，“魔女”两字给人的感觉完全是负面的。但实际上，魔女的力量本身并不具备所谓的正邪。真正导致这样的状况，是因为那些力量之中混进了太多乱七八糟的东西。
     所以，若是银之歌姬在原剧情之中，是以纯净的魔女力化身为的魔女。那她即使成为了魔女，也不会存在隐患或者“堕落”。
     《魔女在悲鸣》的封面女主角，世间罕见甚至是唯一的纯净魔女...
     里贝尔基本可以肯定自己的推测，是完全正确了。
     而既然银之歌姬安托瓦奈特，从原剧情上来看，大概是很王道的那种正派女主角。
     那他冒然去见对方...
     是不是在找死啊？
     以明面上的大贵族势力，逼迫银之歌姬会面的伯爵。
     暗面，又是天谴教会的成员。
     并且，暗地里还和原初魔女进行合作，目的是破坏城内正在举行的魔女降临仪式，也就是银之歌姬的仪式...
     他到底是从什么时候开始，给自己套上这么多DEBUFF的？
     而且，从行程上来看，银之歌姬即使不是筹备仪式最久的那人，大概也是即将撞到终点线的几人之一。
     他一没力量，二没对策，三没武斗派的同伴。
     他的“优势”未免也太大了...
     这么分析下来，他现在直接去见银之歌姬，除非手持法兰西国旗，不然就是自投罗网。
     而就算他想投诚，想要今后抱这位封面女主角的大腿。对方大概也只会觉得莫名其妙，根本不会接受他现在去入伙。
     ...
     客观的审视了一下现状之后。
     里贝尔突然觉得，就挺好笑的。
     直到昨天为止，他竟然还认为，能不能与银之歌姬见面，选择权在他手上。而他，还因为不想被卷进剧情，认为是自己在主动疏离对方。
     未来等准备妥当后，与银之歌姬会面时的其他应对，里贝尔暂时还没想好。
     但是开场白差不多已经决定了。
     就这一句。
     “对不起，原来是我不配...”
     ...
     ...
     一天时间经过。
     一天的时间里，里贝尔总算平复了浮躁的心绪，然后打算拿夜莺琴做文章。
     他现在的感觉挺奇妙的。
     就是，天破了个大窟窿，他直到现在才察觉。
     然后，他其实也知道，现在首要的是想办法把天补了。
     可是，他手头连补天石的影子都没有。所以只能力所能及的找个地方开挖，看看能不能挖到补天石。
     而这个时候，如果有人问题，“天都要塌下来了，你挖地干什么，有没有点危机意识？”，他就挺尴尬的。
     他也不知道答什么...
     自从知道自己身处于轮回之后，里贝尔发觉自己就变得有点疑神疑鬼了。
     因为，他不知道此时此刻的自己，是不是也在轮回的某个循环里，也不知道他认为合理的一些决定，会不会是被人强加上去的。
     就比如他决定不去见银之歌姬这件事，他就觉得有神秘力量作祟也不奇怪。
     在深层意识空间里，被捅了四十多次里贝尔“们”和历数了几万次轮回的破灭，自然是为现在的他提供了大量的讯息。
     其中有两件事，让里贝尔格外在意。
     一是他只要看见“SOS”求救讯息，就会百分之百陷入轮回。
     二是他一旦去参与一些茶会、晚宴之类的贵族社交活动，也九成以上会陷入轮回。并且，这种轮回很特殊，经常即使里贝尔没有做出不同的举动，也会擅自的结束。
     对此，里贝尔“们”的猜测，是那些擅自结束的轮回并非是因里贝尔而起的事物，而是与宴会相关的某人。
     至于为什么去坎普雷特家族的城堡，以及长期留在城内的那座宅邸，也会不停轮回。里贝尔们也归类在了宴会之中。
     因为，去了那些场所，代表着里贝尔只能在家族与组织的安排之下，不停的出席各项社交活动。
     而结合这座旧王都的现状，里贝尔现在有了个大胆的猜测。
     那就是，会不会是写下“SOS”的人，和与晚宴相关的某位城内贵族，同样身怀着魔女之核？
     掌控着旧王都的轮回之手，是在避免他们这些具有魔女之核的人相见。
     毕竟，他们聚集起来，并不会被榨出更多的魔女之力。反而生出更多的变数。
     所以，经过不断的轮回，让里贝尔误以为自己找出了合理的不去见银之歌姬的理由，也是有可能的。
     不过，这样的想法也有矛盾之处。
     那就是，里贝尔和依文娜是一同进入王都也就算了。但爱丽丝与他们的汇合，显然没有被阻止。
     还有就是更核心的矛盾。
     那就是轮回魔女，既然有办法阻止魔女之核具备者之间的相见，为了这种理由主动开启轮回。那她为什么，不直接让轮回无休无止，将魔女之核的拥有者困在无尽的循环之中，直接榨干了事呢？
     也正是出于这个矛盾，里贝尔们认为，王都之中时不时发生的轮回，是“被动”的现象。又或者说，即使轮回魔女有进行干涉的能力，被动运行着的规则也是主体。
     而这一条，尚未被探明的规则，从始至终贯穿着一切的轮回。
     旧王都之中有人，特别是像里贝尔这般的魔女之核持有者，不小心触碰到那个规则的时候，便会开始轮回。直到，轮回之中的人做出与之前不同的举动，免于触发规则，才能让轮回结束。
     并且旧王都之中的现状，某种程度上也证明着这件事情。
     那就是，让旧王都化成纯净之力结晶一般的轮回魔女，之所以不将这些力量吸收，而是任凭其他人在城中举办仪式，分一杯羹。
     可能并非是轮回魔女的贪婪，让她觉得现在积蓄的力量还不够。而是由于力量已经膨胀到太过庞大，并且力量本身也是没有杂质的精纯很难被影响。
     所以，这大量的纯净之力，其实已经在半失控的状态。
     这也就会导致一件事情，那就是借由纯净之力让轮回发生的那道被动的规则，会远比想象中要来的简单与直接。
     因为，能让自己的庭院里四处着火的轮回魔女，或许没有惧说的那么强大，所以也没有将规则变得复杂的实力。
     ...
     想到这里，里贝尔轻舒了口气。
     不错，又分析出了很多事情。
     所以，现在呢...就继续挖地，哦不，摆弄夜莺琴吧。
     看着与琴身的流光一同闪耀的剧情触发点，里贝尔对夜莺琴抱有很大的期望。
     这是他目前能想到的，唯一对破局有帮助的事物。
     首先，如果里贝尔以前的想法没错，那这夜莺琴之所以会有剧情触发点，大概是因为它是连接银之歌姬和那条线男主角的重要道具。
     所以，通过夜莺琴将歌姬线的男主角钓来，并且如清风拂面般自然的与他搞好关系。那等他攻略了银之歌姬之后，里贝尔便也能顺势以男主角的好友的身份来获利。
     至少，向王道女主角投诚的机会，应该是有的。
     当然，这个计划目前还很粗糙，只有雏形，并且变数很多。
     毕竟，还有依文娜和克里斯这种，莫名其妙两相厌恶的男女主角。
     但里贝尔相信，他们肯定是个例！
     呃，说起来尼禄好像也把梅璐艾塔弄丢了？
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
