
 
  
   
    
     虽然或许不太恰当，但里贝尔觉得，自己现在就是感受到了5G之后又回去使用2G般的抓狂感觉。又或者，连飞行能力都失去的状况来看，连2G都及不上。
     之前，他可以压抑这份渴望，是因为从原初魔女的尸骸上衍生的力量，需要支付太高的代价。
     可现在...
     当然，里贝尔也知道，事情不会如他想象般的那么顺利。
     力量被人大量聚集在旧王都里，可不是专门等他来摘桃子。
     可还是那个问题，他没有去选择的余地。
     “...”
     里贝尔的面容无比的险恶，始终难以吐出“可以”之类的语句。
     作为一名成熟的人，他其实也懂得“没有永远的敌人，只有永远的利益”这个道理。
     但是，对于惧这位原初魔女，以及格蕾丝这个外表的强烈厌恶感，始终像是在掐住他的咽喉，不让他出声。
     “因为，我是真的怀着诚意的。所以，我不会做出逼迫你做出选择的举动。毕竟，我还有一次干涉轮回，并且来见你的机会。当然，根据你其间的表现，仅剩一次的宝贵机会，有可能会变成‘巨大的助力’，也有可能变成‘跌落谷底之时的拯救’。这个选择权，也在你的身上。”
     惧的话语听起来越诚恳，里贝尔便越清楚，惧远比他需要这份力量。
     至于原因，倒也不需要特意去问。
     之所以原初魔女们都试图在全盛期复苏，当然是因为全盛期的她们都能被杀死，所以虚弱状态更没有活下去的可能。
     而看起来无比渴望活在这个世间之中的惧而言，哪怕是为了不死，也需要足以和一度杀死她的存在进行抗衡的力量。
     这样的情况，彰显着两件事情。
     一件就是只要不到最终的关头，惧确实可以视作无比可靠的同伴。
     另一件，便是真的到了可以分配纯净之力的时刻。惧的背叛，基本上是板上钉钉的事情。
     里贝尔依旧在沉吟，但另一侧的惧，却忽然望向了窗外的天空。
     “看来，到时间了。”
     未等里贝尔回应，惧的面上便挂上了一抹狡黠，
     “‘告死’的规则，是我现在唯一具备的力量。所以，仅仅是用来传话，好像太过浪费了。”
     惧将手指对准了里贝尔的眉心。
     里贝尔做不出任何的反应，最多只能在心中感慨，“魔女果然喜怒无常”...
     陡然间，无形的冲击震荡了里贝尔的大脑，让他瞬间的倒了下去。
     “放心吧，只是会昏上一段时间而已。想必，这样可以帮你更清楚的理解现在的处境。”
     无论惧是否有所留手，“告死”的规则也已经全部发动。
     于是，已经完成了使命的惧的幻影，开始逐渐的淡去。
     而就抓着这短暂的时间，惧飞向了窗外。
     只见，天空之上忽然降下了一道如细线般纤细的光柱，笔直的锁定在了惧即将散去的幻影之躯上。
     下一刻，光柱引发了一阵猛烈的空间震荡，在震荡的涟漪之中，惧的幻影彻底灰飞烟灭。
     只是，也在同一时刻，惧的目光捕捉到了旧王都之中，一名站在沙怀特贵族大剧院露台之上的银发少女。
     “这下，我们也已经‘相识’了。”
     ...
     伴随着刹那即逝的空间震荡，来自城外的不速之客，消散于肃清之中。
     历史悠久的旧王都，重新回归了往日的“平静。”
     ...
     ...
     同一时刻。
     又又又又失去了意识的里贝尔，来到了如同家一般熟悉的深层意识空间。
     未等在深层意识空间现身的里贝尔，开口痛骂突然袭击的惧。
     破灭的声音便传了过来。
     “这次...应该是异常状况吧？所以，到底要不要算进‘计数’里呢...”
     破灭有些苦恼的思考着。
     然后，她的思考只持续了差不多一秒。
     “算了。总之，欢迎你到来，第四十七次的里贝尔。”
     第一百八十二章，略微显现的黑手
     当里贝尔醒来时，时间已经接近中午的时分。
     宅邸的管家与园丁，也分别来唤醒了里贝尔几次，但是发现他“睡”得很沉之后，便也没有继续打扰。
     直起身，里贝尔活了一下身躯。
     别说，有了惧的这么一次乱入，他的身体倒是轻盈了许多。毕竟，从不断的轮回之中暂时的脱离出来，获得了真正意义上的闲暇休憩。
     只不过相对的，内心倒是沉重到了极点。
     在他不知情的情况下，居然已经发生了这么多事情。
     不仅旧王都在短短半个月的时间里，轮回了两万多次。始终无法从轮回脱离，被破灭之剑捅去深层意识空间，也有了四十多回。
     世间，简直就像是被分成了光与暗，表与里一般。
     虽然不愿意承认，但是他确实要感谢惧。
     否则，他真的不知道，自己到底什么时候才能了解到这座城市的真实，而不是无声无息的死去。
     可...现在又该怎么办？
     站起身，站在落地镜之前，里贝尔仔细的观察着自己的额头上，有没有写着一个“死”字。
     如果做个形容的话，在最初的宅邸时，里贝尔以为自己只不过是被卷进了一些小妖怪的小打小闹。最多，只能隐隐的感受到，这个世间还有些远超出他想象的大妖怪。
     而到了格林沃特城，他还是以为自己被卷进了小妖怪之间的友好交流。然后，最后却冒出了个神仙...
     至于旧王都。
     里贝尔经验丰富的误解着这座城市的危险程度，还惦记着与天谴教会斗智斗勇的时候。突然就发现，整座城市里都是神仙在飞来飞去。
     关键是...
     他和刚穿越来时根本没什么变化。
     只有面临的处境的糟糕程度，以离谱的跨度呈阶梯式递增着。
     深深的蹙着眉头，里贝尔看到脖颈上缠着的绷带有些松弛。而重新紧绷带，稍微扫到一眼依旧未褪去的勒痕的时候，里贝尔突然愣住了。
     如果当初他没有穿越，“坎普雷特伯爵”会怎么样？
     不外乎就是死了。
     如果坎普雷特伯爵活下来，侥幸到了格林沃特城。但是，没有金手指所以没被卷进原作剧情会怎么样？
     不外乎就是魔女降临的时候死了。
     如果再侥幸坎普雷特伯爵还是顽强的活着。那来到旧王都，没有之前的种种经历，所以惧没有出现提醒，又会怎么样？
     不外乎还是死了...
     这对劲吗？
     坎普雷特伯爵为什么总是会陷进必死的境地里？
     一次两次是偶然的话，第三次再怎么说也有问题吧？
     而这些事情都是有共通点的。
     都是天谴教会，在屡屡将他派遣至死地。
     ...
     组织里有人在害他！
     里贝尔手上的力道不禁松弛，绷带滑落在地。触目惊心的勒痕在镜中，宛如一个鲜明的记号。
     虽然里贝尔总在嫌弃他的金手指，但是仔细想想，若是连这么微妙的金手指都没有，前两次他根本没有活下来的机会。
     而假如组织之中，真的有人要至他于死地。
     那么，他每次来到新的场所时，都会遭遇更高层次的危险。而且，无论是格林沃特城还是旧王都，都处在事件已经进入末期，如同一个随时会沸腾的油锅一般的状况，也能理解了。
     是有人看着种种必死的境地都奈何不了里贝尔。
     所以，精心的为他准备了更加难以逃脱的死劫。
     ...
     ...
     午后的时分，里贝尔才心事重重的走出了房间，来到了一层的大厅。
     如果可以的话，里贝尔更想往地上一躺，或者找个箱子什么的，把自己锁进去算了。
     反正就算这次在旧王都里活下来，只要不解决天谴教会这个问题，下次他说不定还要被送进原初魔女的巢穴之类的地方。
     但是终归，里贝尔还是有求生欲的。
     又或者说，人的抗压能力都是足够强大的。
     哪怕被告知了明日是世界末日，天都已经塌下来了一半。但只要不到真的被天砸到的那一刻，大家还是会凑合着让生活继续下去。
     “唉...”
     而且，仔细分析之后，里贝尔觉得自己或许还有可以斡旋的余地。
     假设那个想要至他于死地的人真正存在，对方会是个什么样的人？
     首先，对方可以一定程度上，决定里贝尔的去向。
     其次，对方肯定知道里贝尔的“特殊”，知道他具备魔女之核，才能让他来到旧王都这专门为拥有魔女之核的人准备的死地。还知道，格林沃特城在筹备魔女降临的仪式。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
