
 
  
   
    
     照了一阵之后，她开始了轻声低语。
     “原来，夜莺琴是在伯爵大人那里。难怪，父亲什么都不愿意说...”
     杰琪笑了笑，放下相机拿出一个笔记本，在上面书写了一阵。
     “果然，寻找‘神器’不会那么顺利。那么，接下来...藏有‘神器’的巨龙的城堡，又会在哪里？”
     杰琪合上了笔记本。
     “总觉得，越来越有趣起来了。”
     ...
     ...
     在这一日的照片展结束之后，一名中年贵妇走上了停在展会会场周围的一辆，黑色的小型马车。
     等到进入马车之后，中年贵妇的身影竟然开始出现了颇有魔幻感的变化，最终变成了一名少女。
     车厢之中，莱莎长叹了口气。
     “莉莉，今天我们是不是可以回去了？”
     “还不行，莱莎姐姐。我们的行程，还有两个晚宴。”
     莉莉九十九从莱莎的口袋中探出半边身体说道。
     “晚宴？还是两个？”
     莱莎瘫在马车之中，发出了哀嚎。
     这几天，莱莎一直在乔装成各种的贵族，游走于茶会、宴会、照片展等贵族聚集的地方，散播着大量有关于无名餐厅的谣言。
     “我说莉莉，伯爵大人是不是太过分了一些？自己懒得去宴会，就让我们成天跑去那种地方...”
     “确实有点过分了！”
     莉莉九十九打抱不平道。
     之所以两姐妹敢在马车车厢里尽情的抱怨内心中怕得不行的伯爵大人，是因为周围完全没有外人的缘故。
     在外驾驶马车的人，是莉莉九十九操控的人偶，更准确一点，就是变装之后的“玛内特大师”。
     在马车车厢里瘫了一阵，等马车即将到达目的地时，莱莎便又开始为自己伪装了起来。
     说起来，这几天莱莎内心还挺奇妙的。
     因为，以往她的视角之中，里贝尔很神秘。他仿佛可以用双眼看透一切般的无所不知。然后，无论何时都是一副一切都在掌控之中一般的平静姿态。
     简单来说，就是不像个人。
     就算偶尔露出了“人”般的感情色彩，也是“因为无聊追求刺激”之类，充满危险味道的感觉。
     可让一名怪盗，去为餐厅散播谣言什么的...
     到底是她对里贝尔的认知出了问题，还是里贝尔对她的认知出了问题，觉得她只能发挥这些作用？
     “唉...”
     莱莎叹了口气，走下马车。
     总之，没被叫去做一些危险的事情，也算是好事吧。
     等到莱莎的脚落地时，她的神态与举止，已经彻底变成了与之前截然不同的，另外一名贵族。
     ...
     ...
     里贝尔的宅邸之中。
     里贝尔正在与阿尔蒂子爵告别。
     前两天，决定救下格罗菲尔这名画家的时候，里贝尔显然考虑的有些浅显了。
     因为，释放格罗菲尔代表着，除非能抓到那名诈骗犯，否则王都卫兵对受害者们都不好交代。
     那些画师倒还好说，问题在于受害者中，还有一名本拥有画展展位的阿尔蒂子爵。
     在里贝尔包庇了格罗菲尔的现在，如果不处理好其中的问题，他便很可能在阿尔蒂子爵的心中留下芥蒂。
     虽说这芥蒂到底会不会有生根发芽的那一天并不好说，但总归是多一名朋友强过多一名敌人。
     而且，大致了解了阿尔蒂子爵这个人之后，里贝尔觉得他们之间的纠葛，或许可以利用一下，将其变成一件有利于自己的事情。
     “真、真的可以收下这件礼物吗？伯爵大人！”
     已经年近中年的阿尔蒂子爵，目光炽热的将一张卡片直往怀里塞。一点都不像是不知道自己该不该收的，诚惶诚恐的模样。
     “自然。不过，阿尔蒂子爵，这件事...”
     “我知道，我知道！这些东西数量有限，所以不能随意的外传。”
     阿尔蒂子爵连连的点头说道。
     由于坎普雷特家族的面子够大，所以阿尔蒂子爵的态度一直都很好。
     实际上，根据贵族之间的礼仪，主动挑起纷争的是里贝尔。所以，里贝尔表达歉意时应该去拜访阿尔蒂子爵，而不是邀请他前来。
     但坎普雷特这个金字的招牌，让阿尔蒂子爵受到邀请时，就已经有些受宠若惊，自然不会在意到底在谁的宅邸会面这种事情。
     又是简单的寒暄了几句之后，里贝尔便目送着阿尔蒂子爵离开。
     根据情报，阿尔蒂子爵是一名很热爱艺术品的贵族，资产也是极为丰厚。
     之所以，阿尔蒂子爵会出售画展的展位，以至于被骗。其中缘由是那位欺诈师保证，他可以优先买到利用他展位出展的大师的作品。
     并且，阿尔蒂子爵还有个特点。就是特别愿意炫耀、展览自己的藏品，是个大嘴巴。
     于是，在里贝尔眼中，阿尔蒂子爵应该会成为一名极佳的宣传工具人。
     ...
     目送着阿尔蒂子爵离开，回到自己房间的里贝尔，直接躺在床上闭目养神。
     他也不知道该怎么去形容。
     总之，做开业准备的这几天，那股奇特的泥泞感又开始遍及他的全身。
     以往的时分，伴随着这股泥泞感，里贝尔会感到一阵时间的身心疲乏，哪怕自己什么事都没有做。
     但是，那种疲乏感也很快就会消退，不会像这次一样持续了好几天也不会休止。
     并且，里贝尔还感觉到，自己的情绪莫名的有些暴躁，处于随时都有可能爆发的状态。而他明知自己的精神状况有些不对劲，但是却束手无策。
     要不是坎普雷特家族会为他进行万全的保护，他都以为自己被人下了降头之类的事物。
     他有时，甚至还会感觉到自己的身体里有另一个自己。
     这可把曾经化身过魔人的他吓得不清，生怕哪天身体里钻出个“欢愉魔人”什么的。
     他也不知道这样的状况，到底该用什么方式去解决，或者可以向什么人寻求帮助。
     也不知道这个世界到底有没有心理医生，更不知道心理医生管不管他的这些症状...
     为了让自己轻松一些，尽量想着一些可有可无的事情，不多时里贝尔便沉沉的睡去。
     夜幕落下。
     穿过里贝尔房间的墙壁，穿过多件圣物的防护，一只影雀飞进了里贝尔的房间。
     轻盈的黑色身躯，伴随着幽光在空中摇曳了一阵之后，影雀的身形竟然开始逐渐的放大，开始转变成一名女性的姿态。
     夜色之中。
     一名拥有着如墨般漆黑长发与紫色眼眸，身着着一身修女服的女性，站在里贝尔的床侧，面带着一抹笑容注视着正在熟睡中的“坎普雷特”。
     第一百八十章，魔女的蛊惑（上）
     自穿着修女服的黑发女性出现之后。
     之前，就连在睡梦之中也紧锁着眉头，仿佛在经历着痛苦一般的里贝尔，表情竟然逐渐的平和了下来。
     而黑发女性自然也发现了这样的状况。
     “虽然我很想让你继续的安眠下去，不过很遗憾，我的时间有限。”
     黑发女性轻声的低语着，将面庞凑到了里贝尔的耳边，
     “请醒一醒，坎普雷特。如果你再不醒来，说不定会死喔――”
     轻盈的话语声之中，里贝尔陡然的睁开了双眼。
     第一时间，里贝尔便确认了自己是在现实之中，而非梦境。
     然后，下一刻，里贝尔只感觉自己的喉咙被扼住了一般迟迟发不出声音。
     因为，通过猛烈紧缩状态的眼球，他看到了。
     月光之下，那张为他留下过强烈印象的面孔。
     修女...格蕾丝。
     ...
     ...
     里贝尔的房间之中。
     此时，总是可以保持“冷静”的伯爵大人，面色也不禁的狰狞着，盯视着面前之人。
     修女格蕾丝，或者更准确一些，是成为欢愉魔女之后，回到年轻时外貌的修女格蕾丝。
     里贝尔都不知道自己怎么直起身子的，甚至都不知道自己是否还在呼吸，心跳是否还在跳动。只是能听见，剧烈的耳鸣一直响彻不停。
     怎么可能？
     若不是里贝尔的咽喉仍旧像是被堵住了一般，他说不定会将内心之中的这声嘶喊，直接吼出来。
     他明明应该彻底的杀死了格蕾丝才对！算上欢愉魔女，他杀死了格蕾丝两次！
     “虽然之前我们也有见过面，不过当时我没有进行自我介绍。所以，就现在来补上吧。我现在的名字，是‘坎普雷特’。”
     “？”
     里贝尔愣了一下。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
