
 
  
   
    
     毁灭吧，真的！
     累了！
     在自己的房间中抱着头的里贝尔，觉得自己不应该屈服于天谴教会的压力，多筹备一段时间。
     到底要怎么才能让一间只有满屋子的怪人，并且只能享用从庭院采集的新鲜草的餐厅，成为旧王都的顶流呢？
     现在开始研究怎么下药，还来得及吗？
     心情沉重的走出屋子，来到一层准备弹会夜莺琴转换心情的里贝尔，突然看到了令他难以置信的一幕。
     正在专心的用洁净的丝布擦拭着一尘不染的夜莺琴的工匠琼斯，以及...夜莺琴上闪闪发亮的剧情触发点。
     ？
     ？？？？？
     哈？
     “伯爵大人！您是要进行弹奏吗？请。”
     脑子还有些转不过来的里贝尔，呆呆的坐在了夜莺琴前的椅子上，看着琼斯恭敬的去翻琴键上方的盖子。
     “不对，你为什么在这里？”
     “呃...不是伯爵大人命令塞巴斯先生，和我签订为期三个月的契约，让我负责维护夜莺琴等种种事宜的吗？”
     面对里贝尔的不解，琼斯则是更加的不解。
     塞巴斯...
     他不是个园丁吗？他凭什么！
     呼...
     算了。
     反正事到如今，本就豪华的人员构成里，再增添一个莫名的职位，也没什么大不了的。
     里贝尔暗自的调整着心绪，很想问下夜莺琴为什么会亮起剧情触发点。
     而就在他的嘴几度张合，想不出合适的问法的时候，琼斯便率先面色激动的讲述了起来。
     听着琼斯，砸掉了那“身为他不成熟的表现”，简直是“污点”的“半成品”，里贝尔嘴角的抽搐一时间都有些停不下来。
     实际上，他以前也思考过，如果那些有剧情触发点在闪亮的道具，在被触发之前就遭到破坏会怎么样。
     会不会，剧情就会直接卡住，皆大欢喜。
     而现在，里贝尔知道了。
     答案是，剧情触发点会转移...
     第一百七十九章，再临的噩梦
     以照相机的发明者德拉肯伯爵为命名的照片展，在旧王都如火如荼的开办着。
     与旧王都的“旧”字不同，由于不像贵族各自的领地那般闭塞。所以，有着王国的各种顶流存在的旧王都，意外的活跃在王国的潮流最前线。
     这样的情景，从照片展参与者身上的服饰们就可以看出。
     即便是穿着最传统的贵族礼服的游客，身上也会点缀着一些有魔导机工元素在内的，最新式的饰品等道具。
     由于照片展的门票价格不菲，所以会来照片展打发时间的，通常都是无所事事的贵族、富商又或者一些专门人士。
     与画展相比，由于相机终归是新兴事物。导致，照片展入选照片的门槛着实称不上很高。
     游客可以在这里看到一堆不明所以的风景画，一些更不明所以的动物或者幻兽的照片，还有一些自我感觉颇为良好的贵族的自拍照等等。
     当然，其中也不泛有可以称之为艺术的，震撼人心的照片。
     但是，比起那些艺术，人们还是更愿意聚集在一些身着清凉的男性或者女性为模特的，照片的下方。
     在展会二层的主场地，一张以一名男性为主体的照片下方，同样聚集了大量不同年龄段的女性。
     不过，这倒不是因为加大照片中的男性清凉至极，而是他展现出了一种，如同幻梦般的优雅。
     而罗斯子爵家族的次女布兰达，也是望着照片出神的年轻少女之一。
     如果不是与画不同，照片不能作假，布兰达几乎都要质疑这张照片是不是伪造出来的。
     实在是，即便只有黑白两色，照片中的年轻男士，也英俊到让人难以置信。
     仅仅只是英俊倒也罢了。
     男士冷漠的表情与无比专注的目光，更是让布兰达几乎深陷其中。
     更加过分的是，男士肩头那两只小巧且可爱的鸟类，为对方整体的氛围增添了一份柔和与亲切。而从倾斜的从侧面洒下来的月光，更是让照片整体增加了梦幻之感。
     在看到这张照片的第一瞬间，布兰达就知道，她一定要将它买下来。
     不计一切代价！
     布兰达出神之间，周旁开始了一阵议论之声。
     而谈论的最多的，则是这张照片的出展标题。
     《夜莺》。
     “标题的夜莺，指的是这张照片中的人，还是他肩膀上的两只鸟？”
     这个疑问，同样引起了布兰达的好奇。
     “嘘...小点声，你这是对伯爵大人的冒犯。这张照片中的人，是那位坎普雷特伯爵大人！”
     “坎普雷特伯爵大人？！”
     人群之中，这句难以抑制的呼喊，同样是布兰达的心声。
     她倒是不奇怪，为什么会有人认得那位神秘无比的坎普雷特伯爵。毕竟，会来到这种展会的贵族，多多少少具备一些人脉。说不定是与主办方相识，知道一些隐秘。
     她只是没想到，她会以这样的方式，见到坎普雷特伯爵大人。
     对于可以将一座坎普雷特城堡，立在旧王都之旁的王国首屈一指的大贵族，罗斯子爵家族势力虽然不小，但是自然是远远无法企及的。
     又因为，这些年来，坎普雷特家族低调的不可思议。所以，有时候布兰达都以为，那名名称之中带有王国名称的坎普雷特伯爵，其实是个都市传说什么的。
     “所以，夜莺指的是那两只鸟？”
     “伯爵大人，居然饲养着夜莺这种传说中的幻兽吗？”
     “与其说是饲养，我认为或许是伯爵大人的弹奏吸引的夜莺。”
     “弹奏？”
     “伯爵大人面前的事物，看起来很像是琴键，确实可能是新型的乐器。”
     周边的人们热切的讨论着。直到，一个不和谐的声音响起。
     “照片中的鸟，明明是幻兽影雀！”
     “影雀？”
     “什么意思，你是在说伯爵大人出展的照片，使用了错误的‘标题’？”
     瞬时间，原本还算平和的讨论环境，就变得激烈且针锋相对了起来。
     而就在这样的情景之中，布兰达突然想起了一件事情。
     那是发生在前一天的茶会时。
     期间，布兰达听到一名男爵家族的千金，正在与她的好友，谈论她一次不可思议的经历。
     有一天在黄昏的时分，本来想打道回府的男爵千金，却因为马夫不明原因的迷失方向，来到了一座奇怪的宅邸之前。
     宅邸的大门与正门都是洞开的状态，宅邸内部的摆设宛如一间餐厅，只是到处都没有店牌一般的事物。
     就在男爵千金疑惑之间，一名管家打扮的少女，对她发出了邀请，请她进入了宅邸。
     然后，在那间似乎是餐厅的宅邸里，男爵千金享用到了让她毕生难忘的美味料理。并且，还在宅邸之中听到了一段宛如天籁的美妙乐曲。
     经过询问，她才得知发出这种优美声音的乐器，叫做“夜莺琴”。
     而接下来，男爵千金真的看到了“夜莺琴”让几只夜莺，降临在了宅邸之中。男爵千金还用一些宅邸管家提供的新鲜食物，喂食了夜莺，与夜莺嬉戏了一阵才最终不舍的离开了那座宅邸。
     直到走出宅邸，男爵千金才后知后觉的发觉很诡异。
     如果是作为一座普通的宅邸，那间宅邸的种种都像是在接待客人。而如果说那是间餐厅，从头到尾对方也没有向她收取分毫的费用。
     之后男爵千金也记不清自己是怎么离开的。但是，等到她再想来一次那梦幻般的经历，却无论如何都找不到那间古怪宅邸在哪里...
     当时，那位男爵千金讲的绘声绘色，布兰达都入了迷。不过，她倒也没有太过将这些话当真。毕竟，贵族的大小姐们，喜欢幻想甚至写一些传记小说的人，也不是一人两人。
     可现在，“夜莺琴”三个字，不断的回荡在脑中。
     “是琴！”
     布兰达陡然发声，
     “这张照片的标题，是出自伯爵大人在弹奏的琴，名为‘夜莺琴’！”
     鬼使神差的将这番话语说出来之后，看着许多人露出恍然的神情，布兰达的内心一时间泛起了一股强烈的优越感。
     知晓别人不知晓的事情，原来是这么令人愉快的事情。
     心中如此的想着，布兰达继续凝视起了《夜莺》这张照片。
     如果说，前一天讲故事的那位男爵千金的话语，是真的。
     是不是代表着，她误入的是伯爵大人的宅邸。而伯爵大人心怀宽广的招待了她，并且还让她听到了自己的弹奏？
     一时间，布兰达突然觉得自己的心脏砰砰砰砰跳的飞快。
     她决定了。
     她不仅要买下这张照片，还要去寻找伯爵大人所在的宅邸！
     没记错的话，那位男爵千金说过，好像是在北城区的边缘。
     ...
     在子爵千金布兰达，于心中盘算一系列事情的时候，不远处也有一名年轻的女子，在认真的观赏着《夜莺》。
     这人，正是沙怀特贵族大剧院的工作人员，以及历史悠久的利兹曼乐器店的暂定继承者，杰琪・利兹曼。
     手持着一个大号的相机，杰琪远远的对着照片啪嚓了一阵，做出了照照片的套娃行径。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
