
 
  
   
    
     这个女人，在开什么玩笑？
     他的脑中，修女格蕾丝带来的惊恐，意外的驱散了刚刚醒来时，脑中的那片朦胧混沌。
     逐渐活络起的思维，以及格蕾丝古怪的言行，让里贝尔的心中浮现起了一个，他自己都觉得不可思议的想法。
     “惧...”
     望着格蕾丝那双与之前截然不同的紫色眼眸，里贝尔轻轻吐出了这个字。
     可以说是格林沃特城事件，真正的始作俑者的原初魔女，惧。
     “答对了。”
     格蕾丝，又或者说惧，轻轻的鼓着掌说道，
     “不过，比起他人擅自赋予的名字，我更希望你可以称呼我自己为自己取的名字。”
     看着惧怡然的神态，里贝尔内心之中则是更加的紧绷。
     他暂时完全想不通，到底在发生些什么，也想不通到底为什么会变成这样。
     不过，他知道，格蕾丝变成了惧，丝毫不会让他面临的处境有所改善。
     “如果可以的话，希望你可以制止现在的行为呢。”
     惧的声音再度响起，
     “那柄剑，确实可以轻易的将我抹除。不过，在这里的我不过是一道幻影，对我的本体是不会有任何影响的。实际用过这份力量的你，应该比任何人都了解才对。”
     “我怎么听不懂你在说什么。”
     稍微僵了一下的里贝尔，还是不动声色的说道。
     “作为诚意，我就来说说我现在的状态吧。也以免，你继续打斩杀我的主意。”
     惧说着，像是根本不在意里贝尔的意见一般，惧开始缓缓的说了起来，
     “在这个世间，‘规则’是最绝对的力量。所以，只要符合规则，任何不可思议的事情，都会变成现实。”
     ...
     ...
     深夜。
     已经从床铺将座位转移到桌后的里贝尔，面色凝重的听着来自对侧的话语。
     脱离了由于突然的惊吓而导致的心肺险些骤停的状态之后，里贝尔也不太清楚，现在属于一个什么样的状况。
     而且，他也不好界定，对于拥有着格蕾丝的样貌的惧，他究竟是怎么样的看法。
     首先，正面的感官肯定是完全没有的。
     就如同他以往对惧的看法一般，惧是一种阴谋家一般的存在。而现在情形，或许可以代表惧的阴谋已然得逞。
     但同时，里贝尔不知道自己究竟该不该憎恨惧。
     固然，惧的呓语导致了格蕾丝的发疯，而格蕾丝又引导出了更多的疯子，导致无数的悲剧诞生在格林沃特城。
     可是，曾经与格蕾丝进行过交谈，知道她究竟是一名多么扭曲的人，认为她即使没有惧，也有可能变成其他类型的怪物的里贝尔，一时间无法将自己对格蕾丝的恶感，全部转嫁到惧的身上。
     毕竟，里贝尔只能站在自己的视角。
     并且，硬要说的话，惧的种种行径，是让里贝尔成了“获益”的一方的。
     之所以，哀伤魔女线的剧情没有像原剧情的方向继续推进。其中很大一部分的理由，是因为惧判断里贝尔可以杀死欢愉魔女之后，刻意的改变原定的计划选择了里贝尔，成为除开格蕾丝外的另外一名“衍生魔女”。
     当然，惧在其间也是获利的一方。
     因为，如果按照原剧情而走的话，惧很有可能无法像现在这般，在这个世间复苏。
     所以，某种程度上魔女降临格林沃特城的那一天，里贝尔和惧达成了一种心照不宣的“合作”。只不过，合作之中，里贝尔全程都是“被自愿”的。
     这也导致，里贝尔仔细分析之后，发觉他对惧最大的芥蒂，实际上是惧利用爱丽丝，逼迫他成为魔人的这件事情。
     里贝尔一边思考，一边也没有走神，听着惧讲述着有关于“规则”的事情。
     有关于衍生魔女，其中最大的规则，自然是“灰之魔女”与“白之魔女”的规则。
     一名强大的灰之魔女，与数量不定但是相对弱小的白之魔女。
     衍生魔女之间互相吞噬，直到同源的魔女只剩下最后一名时，那名魔女就会成为原初魔女复苏的容器。
     而这些规则之中，最关键的规则，又或者说对于惧而言最关键的规则，是“同源魔女，只剩最后一名时，就可以成为复苏的容器。”
     与那些贪婪的渴求着力量，想要以全盛的姿态重新复苏的原初魔女不同，惧只想“活着”。而只要能活着，其他一切惧都可以容忍。
     所以，格林沃特城的那场魔女降临仪式，才会让里贝尔觉得颇为反常。
     比如，不仅仪式遭到破坏，魔女力的收集也遭到了很大阻碍的状况下，仪式也依旧会继续。
     再比如，明明有很多拥有魔女之核的候选，但惧只在自己的尸骸上衍生出了两名魔女。
     追根究底，是因为仪式关键的原初魔女，本身就是“反常”的。
     也正是因为惧极低的要求，她的目的也格外轻易的便达成了。
     就在里贝尔用破灭之剑杀死身体之中的“告死魔人”之时，惧就已经达成了复苏的条件。
     不过，惧没有选择在那个时间复苏。因为，她知道已经发动了“告死”的恐怖的魔人，已经标记了她。
     而之所以惧在无论是格蕾丝还是欢愉魔女，都彻底死亡之后还能复苏。是因为，有一些“残留”的存在。
     同源的衍生魔女，是可以互相吞噬的。而吞噬的条件，是“胜者”吞噬“败者”。
     所以，即便结果是里贝尔杀死了格蕾丝。但根据规则，在告死魔人被破灭之剑杀死时，欢愉魔女作为“胜者”是可以吞噬告死魔人的。
     并且，哪怕只是告死之时的幻影，告死魔人也切切实实的出现在了欢愉魔女的面前。
     于是，即使无法改变最终被杀死的结果，但是当时的欢愉魔女已经吞噬了一部分的告死魔人。
     而那一小部分，就是支撑惧复苏的“残留”。
     “！”
     听到这里，里贝尔内心之中的震撼，已经无以复加。
     他本以为，一度成为魔人的自己，已然知晓了很多。
     但实际上，在真正的原初魔女之前，他根本就不曾了解，魔女的这些规则，到底是怎么在运转的。
     而更加令里贝尔震惊的事情，还在之后。
     由于“灰之魔女”和“白之魔女”之间的力量虽然具有差距，但终究是平级。
     所以，欢愉魔女虽然能吞噬告死魔人的力量，却无法将那份“告死”的规则也一同掌控。
     但是，比衍生魔女更加上位的存在，原初魔女却不同。
     复苏之后的原初魔女，能掌控容器所具备的一切。
     于是，从那份来自告死魔人的“残留”之上复苏的惧，可以使用告死魔人的规则。
     然后，无论在使用规则的到底是什么样的存在，惧现在的躯体经历了二度死亡，是毫无争议的事实。
     也就是说，之所以惧可以出现在里贝尔的面前...
     “是因为我发动了‘告死’的规则，坎普雷特。”
     看着面带微笑的惧，里贝尔脑中那根紧绷的弦，似乎突然就断掉了。
     里贝尔也不知道，自己究竟是绝望了，还是放弃了。总之，内心反而开始轻松了起来。
     确实如惧所说，在里贝尔面前的她，不过是个幻影。而且还是可以轻易的杀死里贝尔的幻影。
     除非惧在毫无意义的编织弥天大谎，那么他试图使用破灭之剑，杀死惧的行为，不会有任何的意义。
     而虽然像惧这般的阴谋家，她所说的一个字都不能信。
     但是，里贝尔也同样找不到惧这些话语之中的破绽，以及惧编织谎言的理由。
     “呼...”
     里贝尔长舒了口气，
     “所以，你是来专门让我知道自己究竟是多么的无知，究竟是怎么样完全如你所愿的在你手中舞蹈，几乎以一己之力帮助你成功复苏的吗？”
     里贝尔顿了顿，
     “还是说，你担心我迟早会发觉这其间发生的事情，察觉到你的复苏。所以，特地来杀死我，让我永远的住嘴...”
     直到这一刻，里贝尔才终于明白，自己究竟面临着什么样的处境。
     比以往任何时候都要绝体绝命。
     真正意义上，生死都在对方的一念之间。
     里贝尔不禁有些唏嘘。
     改变哀伤魔女线的剧情，又或者说改变依文娜等人的命运，让他甚至整个世间都遭至了难以想象的可怕后果。
     惧。
     是他放出了，本该不应复苏的，真正的怪物。
     “怎么会？多亏了你，我才能像现在这样自由的行走在这个世间。是你，拯救了我，为我带来了再生。所以，我会像这样出现在你面前，是为了报恩，是为了帮助你。”
     “呵...”
     里贝尔忍不住发出了一声轻笑。
     笑过之后，他才发觉自穿越之后，他还是第一次笑得发出声音。
     实在是，惧仿佛在说一些世间之中，最为可笑的笑话。
     “被这样取笑，还真是受伤呢。明明，无论是‘报恩’还是‘帮助’，都是事实。”
     惧说着，用手指指了指太阳穴，
     “你不觉得，今天一直在纠缠你的头痛，已经消失了吗？”
     “...”
     “到底要从哪里开始说起呢？首先要说的事情，是根据我的观察，这座城市会经常陷入一种循环的状态。”
     对于惧这句颇为没头没脑的话语，里贝尔发觉自己竟然一点都不感觉疑惑。反而，内心之中顺理成章的浮现起了“轮回”一词。
     “而这，无疑是魔女的手笔。这座城市，是衍生魔女的庭院。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
