
 
  
   
    
     最后，就是对方可以在坎普雷特领地的宅邸之时，不惊动黑鸦这名人造魔女，且让“坎普雷特伯爵”无法动用宅邸的种种防护措施，并且绕过“完美无缺的立方体”的烙印，再杀死“坎普雷特伯爵”。
     这些信息代表，对方在天谴教会之中，是地位与力量兼备的存在。
     但是，这样的存在，为什么除了第一次有明显的出手痕迹之外，之后却收敛了起来，想用比较迂回的方式除掉里贝尔？
     里贝尔认为，是因为他的小姨，这位身为亲属的他都觉得神秘无比的“坎普雷特夫人”。
     甚至，里贝尔被三番五次的盯上，也有可能是“夫人”的缘故。
     可总之，由于“夫人”的存在，他现在遭遇的危险都不会是突然被暗杀的那种。
     这样的话，里贝尔便有化险为夷的可能。
     又或者说，出于之前的积累，现在的旧王都除了危机之外，还是一个绝佳的机会。
     所以，里贝尔又有了一个，迫切的想要将旧王都的纯净之力，化为己用的理由。
     心绪凝重的里贝尔，环绕着精心点缀过的一层大厅，不由得感慨，“现在完全不是开餐厅的时候”。
     而可惜的是，这餐厅还得开下去。
     特别是天谴教会那边，已经蒙上了阴影的现在，为了不被自己未知的对头借题发挥，里贝尔也需要继续经营餐厅，还需要将餐厅办的有声有色。
     不过，里贝尔倒也不后悔，自己没有接受组织与“夫人”的安排，去参加那些社交类的活动。
     毕竟，固定的行程，显然更好去动手脚。
     所以，那些一边需要拯救世界，一边还要去老实上课的高中生，就是这样的心情吗？
     他们也被枪指着脑袋去上的学？
     本就已经颇为复杂的局势，夹杂了自身处境与组织的阴影之后，变得更加复杂，更加让里贝尔焦头烂额。
     直到，一个清亮的声音，暂时中断里贝尔的愁绪。
     “啊！里贝尔！”
     之前还坐在夜莺琴之前，展现着她那令闻者流泪见者伤心的音乐天赋的爱丽丝，看到了默默走到了大厅的里贝尔之后，马上就气势汹汹的跑到了里贝尔的面前。
     “昨天的那件事，果然是你干的对不对！”
     似乎是想学着里贝尔，做出一个很凶的神情，来施加压力的爱丽丝，因为先天条件不足，导致面孔看起来反而有些可爱。
     “啧，被发现了吗...”
     里贝尔咂了咂嘴。
     还真是诸事不顺。
     “好吧，我承认那些零食是我偷吃的。”
     “什、什么！？”
     爱丽丝露出了难以置信的神情，但马上又摇起了头，
     “不是那件事！还有你这家伙怎么这么无聊？你自己花钱买的东西自己再偷吃什么的！”
     “呃...那是我让厨师做汤的时候，刻意让她往你的汤中，多加你不喜欢的蔬菜的事情吗？”
     “你...你！”
     “嗯？也不是这件事？那怪了，除了吃，还有什么事能让你这么生气？如果是塞巴斯给你留的作业方面的事情的话，可不是我。塞巴斯说至少要是现在三倍的分量，才能让你成才。还是我看你大概已经没救了，特意跟他说两倍就足够的。”
     里贝尔摊着手说道。
     由于已经成为了园丁的塞巴斯，成天也没什么事情可做。所以，暂时驻留旧王都的时期，塞巴斯便成为了爱丽丝的家庭教师。
     作为一名曾经的管家，只要不是在服侍少爷这一方面，塞巴斯无疑是万能的。当一名小孩子的家庭教师更是绰绰有余。
     不过，自从塞巴斯成为了爱丽丝的家庭老师。里贝尔能清晰的感觉到，塞巴斯的血压在日渐增高，而且塞巴斯对爱丽丝那祖孙般的情感，似乎也在动摇。
     “呼...冷静，冷静。你一定是在故意惹我生气！”
     爱丽丝按着胸口，平复了一下，然后再度开始质问，
     “昨天晚上，是你跑到我房间里，摸了我的头对不对？”
     “...？”
     一时间，里贝尔的眉头都皱成了川字。
     “你好讨厌啊，你真的不会被卫兵抓起来吗？弄得我早上起来，就发现我的头发乱成一团！”
     爱丽丝很是恼火的抱怨着。
     “呃，有没有可能只是你睡相不好呢？”
     两世为人，里贝尔还是头一次遭到如此无厘头的控诉。
     他总觉得他和爱丽丝两个人之间，肯定有个人有大病，然后这人大概率不是他。
     虽说，由于爱丽丝现在与艾德夫妇分房睡，所以确实给他提供了一个翻窗进去摸完头就跑的条件。
     但...他真没干啊。
     不如说，他昨晚可是有不在场的证明的。
     等等...
     看着还骂骂咧咧的双手护住头顶的爱丽丝，里贝尔的内心忽然浮现起了一个奇怪的假设。
     而也正是这时，他看到一直就游离在大厅周边的依文娜，走了过来。
     这一天，依文娜也像是对一切都怀有不满一般，面容满是不悦的神采。
     不过，如果平时依文娜的不悦程度是十的话，她今天的不悦程度看起来已经超过了三百。
     靠了过来的依文娜，似乎想说些什么，但是又像是找不准修辞一般，几度欲言又止。
     而看着依文娜也表现出的反常，结合爱丽丝的奇怪言行。
     正在强行用双手去摸爱丽丝的头的里贝尔，直接开口问道，
     “你难道，也见到了‘她’？”
     看着稍微踌躇了一下，便点起了头的依文娜，里贝尔突然觉得自己开始头疼了。
     ...
     ...
     “没想到，那个家伙真的会下口。”
     回到了自己的房间之中，接过依文娜泡的茶，看着自己右手的咬痕，里贝尔无奈的叹着气。
     他和爱丽丝再这么亲密下去，可怎么办啊？
     都已经能零距离接触了，再过几年还得了？
     而看着坐在自己对侧的依文娜，里贝尔仿佛能理解，这名少女今天看起来为什么会是一副随时都可能炸开般的神情。
     “见了‘她’之后的感想如何？”
     面对里贝尔的问题，依文娜思索了一下之后答道，
     “如果她当场死去，应该可以成为一具相当美丽的尸骸。为了成为一具相当美丽的尸骸，她应该当场死去。”
     “...”
     不愧是依文娜。
     连“我想宰了她”都能说得这么饶舌。
     “她表示，如果不是她让格蕾丝成为了衍生魔女，格蕾丝就不会死得那般绝望。所以，作为格蕾丝的仇人，我应该感谢她。”
     “...真亏你能忍住。”
     将自己代入了一下依文娜的视角之后，里贝尔不禁感慨道。
     一位一切的始作俑者，竟然顶着幕后主使的面孔，跑到一名受害者的面前，表示自己应该得到感谢...
     惧简直是在刻意的激怒依文娜。
     不只是依文娜。
     如果宅邸之中不存在比惧更无聊的人的话，前一晚跑到爱丽丝的房间，趁爱丽丝熟睡摸她头的人，大概也是惧。
     “告死”，可以对复数的对象同时进行。
     也就是昨晚，这间宅邸之中，有三个惧的幻影到来。
     想到此，里贝尔忍不住叹了口气。
     看来，他还是高看了自己。擅自的以为，惧找到他，是因为惧只能和他合作什么的。
     结果，他不过是惧不知道有几枚的棋子中的一枚而已。甚至，惧都不担心这件事情暴露，特意跑去依文娜和爱丽丝那里，又操作了一番。
     “诚意”？
     这大概就是原初魔女式的幽默了吧。
     虽说，惧从始至终也没说过，“只找了里贝尔”，“只能是里贝尔”之类的话语。
     但里贝尔也切实的明白了一个道理。
     原初魔女的话语，哪怕是一个标点，也不能全信。
     第一百八十三章，铁骨铮铮里贝尔
     互相交换了一下与惧交谈的内容之后，里贝尔发觉惧竟然对他和依文娜，说了截然不同的事情。
     倒也不是说，惧说出了一些相互矛盾的信息。硬要打比方的话，就是惧和里贝尔谈了谈“任务”的背景介绍，而对于依文娜，则是谈及了“任务”具体完成的方式。
     惧大致讲了一下，为何在旧王都的轮回之中，只有身负魔女之核的人，才会随着轮回次数的增多做出有所变化的举动。
     因为轮回前和轮回后的魔女之核持有者，是进行了“变化”的。
     最直观的，就是魔女之核中封印的力量，溢出了一些。
     这就导致，在两次轮回之中，本应相同的同一人，实则出现了“不同”。而既然严格意义上是“不同”的人。那么，在完全同样的前提条件下，会做出有所区别的行动，也不奇怪。
     至于，为什么魔女之核的持有者，能隐约的感受到自己正在遭遇异常。则是因为，被挤出的纯净之力虽然不能让持有者直接纳为己用，但是也多少会对其产生影响的原因。
     于是，结合起来之后，惧给出了一个旧王都的攻略法。
     想要在这座城市做些什么，最大的难点便是那无影无踪的“循环”。里贝尔等人看似是按照自己的意志而行动，但实则有一个黑手在一定程度上限制着他们的行动。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
