
 
  
   
    
     “所以？”
     “所以，我希望同为‘坎普雷特’我们可以再携手合作一次，来夺取这座城市积攒着的，大量且纯净的魔女力。”
     ...
     ...
     同一个夜晚。
     旧王都东城区，沙怀特贵族大剧院。
     在震耳欲聋的大量掌声之中，被称为“银之歌姬”的少女，缓缓的走下舞台。
     在如闪耀着无数星光的银河一般美丽的银色长发之下，银之歌姬用力的咬着小巧的嘴唇，面色阴沉至极。
     如若不是大剧院之中依旧此起彼伏的欢呼之声，见到银之歌姬面色的人，肯定会认为她之前的演出遭遇了巨大的失败。
     而匆匆走到后台，进入专门为她一人准备的休息室之后，银之歌姬突然像是自言自语一般的开口，
     “怎么回事？”
     ...
     休息室之中一片寂静，直到一个微弱的声音，从银之歌姬那镶嵌着巨大红宝石的戒指上响起。
     “有一条无法规避的规则，从庭院的外部侵入了进来...”
     听闻着戒指之中的话语，银之歌姬的面容之上，布满了危险的气息。
     第一百八十一章，魔女的蛊惑（下）
     里贝尔的房间之中，他与惧的交谈，又或者说惧单方面的灌输还在继续。
     惧表现的很有耐心也很从容，愿意回答里贝尔的一切疑惑。
     虽说，里贝尔莫名有种似乎被当成了小孩子一般的感觉。但是，比起神神秘秘的谜语人，不做隐瞒的惧，无疑是给了他更好的感官。
     但不管惧给予的感官再好，现在里贝尔基本处于一种被人用枪指着脑袋的境地。所以，内心之中无论如何也无法舒适起来。
     此刻，惧正在讲述，一些与“魔女之核”有关的事物。
     “想必，你也应该觉得奇怪过。为什么，身为人时会无法发挥任何力量的魔女之核，一旦宿主成为魔女，与魔女之力共鸣之后，便可以彻底的掌控并且使用那份强大的力量。”
     “...”
     里贝尔稍微点了点头。
     实际上，点头归点头，他还真的没有觉得奇怪过。
     他一直以为，这是“设定”之类的东西。
     “一滴河水，是无法与海洋进行共鸣的。能和海洋共鸣的，只有海洋。”
     嗯...海洋也不能和海洋共鸣吧？
     抬杠归抬杠，里贝尔也听懂了惧的意思。
     魔女之核本身也具备强大的力量，而且是与足以让魔女诞生的力量，处在同样的等级。
     按照惧的解释，魔女之核大概如同一件封印物，封印的便是这份魔女力。
     而魔女之核真正存在于一个类似于异次元，但是却与现实进行叠加的空间之中。所以，才会随机的出现在人的身上，并且无影无形。
     惧当然是没有解释，到底是谁进行了封印，并且将魔女之核进行散播的。
     因为，据她所说，她自己也“不知道”。
     不提惧到底怎么样重新定义了“不知道”这个词。
     总之，魔女之核的力量，通常是无法取出来，并且加以使用的。
     但是，现在旧王都便处于一个“异常”的状态之中。
     旧王都会经常陷入不断的轮回之中，这无疑是一名魔女的手笔。
     而轮回的实质，便是这名魔女以自己的力量与规则，彻底的洗刷了一遍自己的庭院。
     在这过程之中，由于魔女力与规则的“倾轧”，魔女之核便会被挤出一点点其中的力量。
     不要看一次只有一点点。
     随着轮回的次数增加，“挤”出来的力量就很可观了。
     而且，根据惧的判断，这座并不大的旧王都之中，聚集了大概双手都数不过来的，大量具备魔女之核的人。
     于是乎，随着轮回的持续，阿斯卡特城便充斥着令任何魔女都垂涎的，无数的纯净魔女力。
     “为何，称这些魔女力为纯净魔女力？”
     “自然是因为，来自原初魔女的魔女力，是不纯净的。”
     仿佛完全不将自己当成原初魔女一般，惧不以为意的笑着解答道。
     就如惧所说一般，来自原初魔女的魔女力，确实是遭到过污染的。其中，夹杂着大量来自原初魔女的残留。这些残留，会让灰之魔女一直遭到原初魔女的意志的影响，甚至于逐渐变得不像是自己。
     “只有灰之魔女？”
     里贝尔敏锐的察觉到，惧的修辞。
     “当然。虽说成为了衍生于我的白之魔人的你，大概也感受到过有一股意志，在试图影响你。但那意志，可不是我。”
     惧耸了耸肩，
     “其他原初魔女暂且不谈，只是想复苏的我，如果真能影响你的意志。我只会让你第一时间死在灰之魔女的手上，绝对不会赠予你那利用‘间界’逃走的能力。”
     间界...
     对于这第一次听到的词语，里贝尔却一点都不觉得陌生。
     那是他格林沃特城的魔女降临仪式成功，他成为白之魔人的时候，最先获得的一种力量。
     用手指划开空间，创造出一道可以通向类似于异次元空间的“间界”的门。然后，只要身处于那片空间之中，便可以规避大部分的攻击，且还可以利用那片空间进行移动。
     而现在，他忽然额头冒出了几滴冷汗。
     因为，这仔细想想，就能感觉到其无比诡异的力量。直到被惧点出为止，里贝尔一直都没觉得不对劲。
     这分明是一份来历不明，并且获得之后就能让他熟练使用，也让他知道自己该第一时间使用的力量。
     原来，那个时候，他的意志就已经受到了影响。
     他以为是依照自己的力量来行动，但是却在某种程度上，如同一个操线木偶一般。
     “既然不是来自你的影响，那究竟...”
     话语说到一半，里贝尔自己便想通了。
     还能是谁？
     自然，是那个杀死了惧，杀死了原初魔女的存在，在进行干涉。
     为的，便是让原初魔女，无法轻易的复苏。
     难怪，魔女降临的仪式之后，还有那种类似于大逃杀的阶段，让衍生魔女分为两个阵营进行厮杀与吞噬。
     除去原初魔女在收集魔女力，试图让自己回到全盛期这个理由之外，会赠予“白”阵营力量的那个意志，也是缘由之一。
     再加上，惧之前在说明“魔女之核”的所在时，那一番像是别有深意的说词。
     惧或许是在委婉的提示里贝尔，将魔女力封印至魔女之核的存在，便是那杀死原初魔女的存在。
     看着里贝尔眉间露出的恍然，惧露出了欣慰的神色，仿佛在无声的说着“你终于理解了”一般。
     又知道了一些虽然直指这个世间的核心，但是球用没有的巨大信息之后。
     逐渐成为情报强者的里贝尔，继续听着惧的话语。
     “没有魔女可以不被这份庞大且纯净的力量所吸引。甚至于，身怀魔女之核的人，也会像是被命运所指引一般。不自觉的被吸引到这座城市之中。于是，这座城市聚集的力量便越是庞大，然后越吸引更多的力量，形成一种良性循环。”
     确实，与不仅混有原初魔女的意志，还混有能猎杀原初魔女的强大存在的意志。所以，脏到狗都嫌弃的斑驳魔女力不同。
     从魔女之核的封印之中，渗漏出的魔女力，不会夹杂任何乱七八糟的事物，仅仅只是最纯粹的力量。
     “占据了这座城市的魔女，很聪明。”
     惧如此的评价着，
     “以往，也并非没有魔女，试图聚集纯净魔女力。只不过，这个过程往往需要成百上千年的时光。所以，总有一天，她的行径会被世间所有魔女得知，沦为猎物。而寻找拥有魔女之核的人，以及长期拘束压榨魔女力的行径，也并不容易，还极易招来麻烦。世俗之间的力量，凝聚起来同样也无法小视。”
     惧顿了顿，
     “所以，即使是‘循坏’这样的规则很方便的缘由在内。她可以做到近乎无声无息的，在短短几年时间里，让这座城市化为纯净魔女力的结晶一般的状况。也代表着，她很难对付。”
     “于是，便回归最初吧。同为‘坎普雷特’，我们一切携手，来将这些纯净的魔女力，纳入手中怎么样？”
     ...
     ...
     又是一番交谈之后，便到了里贝尔作出抉择的时刻。
     不过，与其说是里贝尔在选择，不如说是选项都已经被固定死了。
     来自惧的告死阴影，始终会笼罩在里贝尔的头上。即使这次惧没有为他带来死亡，根据惧的强调，她的身躯“死”了两次，所以她还能再进行一次告死。
     而对于这份已经远远超出常理的力量，里贝尔没有任何手段可以对抗。
     而且，告死这份能力可不仅仅针对里贝尔，只要是惧“相识”之人，都在力量的笼罩范围。
     其他人不说，一同前往过魔女诞生之间的依文娜和爱丽丝，肯定可以成为惧的对象。
     所以，里贝尔根本没得选。
     另一方面，得知了自己现在的处境之后，里贝尔也确实需要力量。
     只要“轮回”这作弊般的力量依旧存在，他就无法离开旧王都，只能任凭未知魔女不断取走他身上的魔女之核的力量，直至他彻底干涸。
     谁又能想到，他穿越带来的金手指馈赠的“魔女之核”，竟然会变成催命符？
     平日里光和他猜谜起不到作用也就算了，现在金手指已经能背刺他了。
     这可真是个巨大的进步。
     并且，里贝尔其实也是想要这份纯净的力量的。
     一度感受到过魔人那强大的力量之后，他的内心实则充满了对力量的渴望。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
