
 
  
   
    
     “所以，你是专门来和我打一个新颖的招呼的吗？”
     “当然不是，我有正事找你。”
     斯佩西托着胳膊，用手指卷了卷自己的发梢，
     “今天夜里，有真王教会举办的欢迎宴会。”
     “真王教会？”
     里贝尔慢了一拍，才反应过来，这个教会是以“光复梅布莱恩王国”为己任的，梅布莱恩反抗军的套皮教会。
     “哦，也就是不用给你留晚餐？”
     “谁在跟你说这种事！是你必须和我一起去参加！”
     “为什么？”
     “你以为，这场欢迎宴会，欢迎的到底是谁？”
     带着满脸不爽的表情，斯佩西对着里贝尔说道。
     而里贝尔自然也瞬间明白，这场宴会大概是专门为他开办的。
     以复国为目的的亡国贵族，堂而皇之的在新王国的重要城市，建立教会开办宴会。然后，宴会宴请的并非反抗军名义上重要人物，而是表面上加速了旧国灭亡的新王国功勋...
     理清了这些脉络之后，里贝尔才深刻的感受到，自己确实穿越到了一个“魔幻”的世界里。
     第一百八十九章，神秘化的餐厅
     向管家和园丁确认了一下之后，里贝尔知道了真王教会的这场晚宴，是无论如何都躲不过去的。
     因为无论是从家族的角度，还是从组织的角度，他都只能出席晚宴，并且维持与真王教会之间的友好关系。
     实际上，里贝尔一直很好奇他的家族和组织，和那些反抗军之间到底是种什么样的关联。
     倒也不是里贝尔不知道坎普雷特家族，与旧贵族那些错综复杂的恩怨情仇。而是更具体一点，类似于定位的感觉。
     比如，他以坎普雷特的家主的身份，希望真王教会为他做些什么的时候。对于真王教会而言，这究竟是命令还是请求甚至于乞求。
     然后，真王教会到底会不会帮忙。如果帮忙是不计一切代价，还是略略敷衍，又或者提条件等等。
     以往里贝尔没有考虑过这些，是因为情势也没紧迫到必须向听着就不靠谱的外力求助的程度。并且，家族还是组织也不是他说了算。
     而现在，他觉得自己需要想个办法，去试探一下万一有需要时，他到底能借助多少外力。
     ...
     ...
     距离夜晚还早，里贝尔便来到了宅邸的一层大厅。
     看着一层，也就是无名餐厅的大门，里贝尔陷入了思考。
     无论魔女相关的超现实事物，再怎么压在他的头上，已经快将天都直接掀了下来。里贝尔眼下最关键的事情，还是将餐厅开起来。
     就在不久之前，他从塔娅那里得到了天谴教会的审查者寄来的信，又或者说最后通牒。
     信上的内容，大致就是如果直到新年之前的十多天时间里，里贝尔的自主行动依旧没有成效的话，他就必须去参加年末的一系列宴会，回归组织的安排。
     虽说，信中的遣词颇为严苛，但是里贝尔意外的从信的内容，感觉到了类似于“人情味”的事物。
     毕竟，以往他对天谴教会的印象，就是任务失败了，直接就“咔嚓”一下的那种黑到了极致的感觉。
     所以，他没想到他因为自作主张，而面临任务即将失败的境地时，组织竟然也会给他留有余地。
     可是，即使组织这边温和了一些，里贝尔也依旧是不能回归原本的。
     因为，他能不能去参加宴会并不是他自己可以决定的，甚至他出来开餐厅的决定，某种程度上也是别人替他选的。
     那个人，就是轮回魔女...
     里贝尔，肯定是不想再陷入轮回之中的。
     因为，他不知道，这种规则不明的轮回，有没有“死循环”这一说。
     固然，他有破灭之剑这个最终的抑制装置，所以某种程度上能进行调节。但是，如果是他人触发了无休止的轮回，对方不见得有抑制的方法。
     那么，到时为了防止参加宴会的举动，导致自己突然猝死。里贝尔说不定就要对天谴教会和盘托出一切了。
     而将自己的命运交给不明规则的轮回，还是交给天谴教会...
     还有比这更糟糕的二选一吗？
     所以，还是开好餐厅比较实在。
     实际上，无名餐厅没有明确的开业时间。
     从莱莎伪装各种各样的贵族，到处散播传言起，无名餐厅就已经做好了接待随时到来的客人的准备。
     而真正开业与没开业的时候，无名餐厅的差距，就在于大门口放了一个没写字的看板而已。
     但已经多日，无名餐厅完全没有客人的到来。
     这种熟悉无比的感觉，让里贝尔一度怀疑起，“无名餐厅”这个名字是不是有毒。
     直到昨天，杰琪的到来才让里贝尔隐约发现了，问题到底出在哪。
     对于无名餐厅，杰琪并不是完全没有头绪的。又或者说，作为琼斯的熟人，无论是杰琪还是她的父亲，都知道夜莺琴与琼斯，大致去了什么地方。
     可即便如此，杰琪拿着大概的地址，也花了五天多的时间，才好不容易找到了餐厅的位置。
     虽说，宅邸的位置确实有些偏僻。
     但是，又不是建立在渺无人烟的地方，周边完全是寻常的街道。而且，带大院子的独栋三层宅邸，其实单独拎出来是颇为显眼的。
     所以，杰琪的遭遇显然不太对劲。
     据她所说，无名餐厅的周围，她似乎兜兜转转的经过了许多次，但是却不记得自己为什么错过了。
     直到听到了夜莺琴的声音，仿佛才有一座宅邸缓缓的展现在了她的面前。
     当时，听着杰琪的描述，其他人显然都没有往心里去，觉得杰琪是在掩饰自己的路痴什么的。但是，里贝尔和依文娜对视一眼，却察觉到了其中的异常。
     在这座随时会发生不可思议事件的城市里，无名餐厅或许成为了诸多不可思议的一员。
     想到这些之时，里贝尔都服了。
     先前，他让莱莎四处散播传言，是为了提高无名餐厅的位格，是一种营销。
     谁知道，这破城里这么多毛病。位格升过头，会让无名餐厅变成都市传说...
     关键是，他还不知道到底是谁的强烈意念，让无名餐厅不可思议化的。
     是无名餐厅里的某人？是散播传言的莱莎和莉莉九十九？还是听到传言的谁，擅自的想象导致了这种状况的出现？
     在他最需要客人的时候，发生了这么一件令人迷惑至极的事情，他是真的有点想在哪里跌倒就在哪里躺着不起来了。
     总之，平复了心绪之后，里贝尔做了一些实验。
     首先是，只要一度来到过无名餐厅之后，接下来就不会再出现无法发觉无名餐厅存在的现象。这也是之前，他们没有察觉到不对劲的原因。
     其次的话，无名餐厅不可思议化的期间，其实也来过一名外客。
     那就是和格罗菲尔大师一同被骗的，那位热爱艺术的阿尔蒂子爵。
     这件事证明，只要有人发出邀请，外客也是能找到无名餐厅的。
     只是，不知道这份邀请限定于里贝尔，还是限定于知道无名餐厅的所有人。
     而这个特点，也是里贝尔视为保底的最后手段。
     如果，再过个两天餐厅依旧没有起色，里贝尔只能广发邀请帖，邀请城中愿意赏脸的贵族，来参加无名餐厅的开业仪式。
     虽说，这种状况会严重损害无名餐厅的神秘形象。
     但刀都悬在头顶了，也不是继续经营形象的时候。
     最后的话，杰琪能找到无名餐厅的理由，也很引人深思。
     她是听到了乐声之后，才看到了餐厅的出现。
     所以，或许乐声也是一个能让无名餐厅出现在大众面前的关键词。
     ...
     ...
     半天的时间，眨眼便过去了。
     这段时间，里贝尔自然也没有闲着。
     他依旧环绕在夜莺琴的周旁，和依文娜一起继续在夜莺琴上寻找突破口。
     自从杰琪出现之后，里贝尔其实就有个疑惑。
     那就是，夜莺琴的不可思议之力，到底是能招来幻兽，还是能招来里贝尔所渴求的，“剧情突破口”？
     要知道，里贝尔前脚刚刚在苦思凝想，怎么才能安全的去接近银之歌姬，后脚与金之歌姬密切相关的杰琪，就来到了无名餐厅。
     换做平时，这二选一的选项，想都不用想。
     毕竟，能招来“对剧情有帮助的人”什么的，实在是太抽象了，显然是能招来幻兽更合理一些。
     但问题就在于，他们现在处于一座本身就不合理的城市里。
     而经过了诸多尝试之后，里贝尔觉得基本可以确定，夜莺琴的力量，是招来幻兽。
     并且，还总结出了一些规律。
     比如，必须要将乐曲弹奏完整、完美，才能引来幻兽。
     还有，通过夜莺琴招来幻兽，其实也是有消耗的。会大量的抽取弹奏者的体力。
     之所以，里贝尔发现了这一点。是因为成功的召唤了三次幻兽之后，依文娜再弹奏时，险些虚脱的倒在了琴键盘之上。
     所以，除了夜莺琴的信息之后，他还获得了有关于依文娜的信息。
     那就是，这名少女的性格依旧是喜欢乱来，喜欢什么都藏在心中不愿意说出来的，危险的类型。
     之后便是，夜莺琴似乎暂时只能招来低等的幻兽。
     所谓低等，是里贝尔擅自进行分类的，界线也比较模糊。
     大概就是天马那种通人性的，聪明的幻兽便是高等幻兽。而像安眠蝶那种，只是有些奇特力量的动物般的幻兽，便是低等幻兽。
     最后就是，并不是所有幻兽，都很友善...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
