
 
  
   
    
     “痛！”
     思绪间，里贝尔觉得自己的额头被蛰了一下。
     瞬时间，他的视野完全反转。不只是方向，就连色彩也同样。
     好在，这种让SAN值直降的视野，只持续了不到一分钟，就恢复了正常。
     视野恢复之后，里贝尔捏着一只还没有查名字，但是会蜇人的蜂状幻兽，忍不住咬了咬牙。
     这是依文娜第三次通过夜莺琴召唤来的幻兽。
     黑压压的一片，大概百来只...
     餐厅里，现在到处都是宅邸的住民，上蹿下跳的抓会发出淡泊荧光的蜜蜂的情景。
     虽然，由于实验次数较少，所以不能得出召唤的幻兽是否会和曲目相关。
     但是，为了以后无名餐厅可以安全的拥有“幻兽陪餐”的业务。里贝尔只能决定，暂时的封印一些比较过激的曲目。
     第一百九十章，育成所
     关于乐声到底能不能让路人发觉无名餐厅的实验，里贝尔暂时没有得出结论，但是目前来看比较悲观。
     因为，无论是一开始的依文娜，还是后来的莱莎与里贝尔，都弹奏了很长时间，让餐厅一整天几乎都环绕着乐声。并且，宅邸周边也不是完全没有人经过。
     但是，始终没有人走进无名餐厅。
     之所以，到了这种地步里贝尔还心存幻想，是因为传闻的内容。
     为了彰显神秘氛围，传闻之中有幸来到无名餐厅的人，都是在黄昏时分。
     所以，只有黄昏时分弹奏乐曲，也依旧无人问津，里贝尔才会彻底放弃。
     可惜，由于今天还有真王教会的晚宴要参加，里贝尔无法留下继续尝试。
     长舒了口气，里贝尔在心中感慨，时间是真的紧张。
     他也不知道自己到底是怎么开个餐厅，硬是开出生死时速般的紧迫感的。
     感慨之际，远比前任管家有能的现任管家，带着增援的装备赶回了无名餐厅。
     “这是‘幻兽之瓶’，可以关住幻兽。”
     塔娅简短的介绍着，将十数个幻兽之瓶分发给众人。
     之所以，需要这么一个道具，是因为无名餐厅里大量在飞的“迷幻蜂”，又或者虫类幻兽都颇为的麻烦。
     根据幻兽大图鉴的记载，虫类的幻兽，普遍都有记仇的特性。所以，大图鉴建议不到万不得已，千万不要杀害这类的幻兽。
     并且，虫类幻兽另一个共通的特性，就是都有能穿透物体的能力。
     所以，用普通的容器收纳迷幻蜂，它们没多会就自己逃走了。
     而塔娅拿来的幻兽之瓶，就不必担心这样的问题。
     逐渐将肆虐的蜂群，全部关入幻兽之瓶之中，塔娅接着科普。这件名为幻兽之瓶的道具，是通过魔导的方式制作出的，圣物“牢笼”的复制品。
     嗯...万能的“魔导”姑且不谈，又一件圣物引起了里贝尔的兴趣。
     “这‘牢笼’也是家族之中的圣物吗？”
     来到旧王都之前，里贝尔都不知道，坎普雷特家族是真的阔。
     就比如现在，也有三件圣物被里贝尔装备着，无时无刻的保护他的安全。
     一件是怀表状的圣物，名为“迟暮”。效果是使用者一旦拨动时钟上的指针，直到指针复位之前，以“迟暮”为中心的一片区域中的所有事物，都会变得迟缓数倍，除了使用者。
     另一件是里贝尔右手食指上的戒指，叫做“不可侵的圣洁者”。能力的话，解释起来很复杂，但是里贝尔这位穿越者可以概括。
     大概，就是能避免大部分的DEBUFF。
     最后一件，则是一只夹在里贝尔内侧口袋的钢笔...之中的墨水。
     这巧妙的隐藏起来的墨水，叫做“深渊之水”。
     别看这名字吓人，深渊之水其实是一种护身类的圣物。
     只要将特制的钢笔头拧开，释放出深渊之水。深渊之水就会将里贝尔的包覆在“深渊”之中。所以，外界几乎一切的攻击，都无法透过深渊之水，直接攻击到里贝尔的本体。
     虽说，这圣物多多少少都有“一点点”负作用。
     比如，“迟暮”迟滞的时间，会从使用者的“时间”上扣除。而所谓使用者的时间，通俗点来说就是寿命。
     再比如，“不可侵的圣洁者”有时分辨不出什么是BUFF什么是DEBUFF，所以能挡的全挡了。
     至于“深渊之水”...
     鬼知道那所谓的深渊是什么地方。
     但总体而言，三件都是既强大又好用的圣物。
     只不过，它们大概完全无法抵挡魔女的力量就是了。
     除了方便装备的圣物之外，那种经典的可以展开领域的圣物，坎普雷特家族也有一些。只不过，那种圣物都比较笨重，且总体而言并不只是限制对手，所以一般都是游离在宅邸外侧的护卫的手上。
     而外围的护卫都有，那内部的法安与塔娅，也毋庸多说。有着一些使用后“随时可以为少爷牺牲”类型的圣物。
     也正是来到旧王都之后，家族拿出的圣物多到仿佛都廉价了起来。所以，里贝尔才有了之前的提问。
     “回少爷，严格来说，‘牢笼’既算是家族的圣物，也不算是家族的圣物。”
     这如同绕口令一般，说了像没说的话语，自然不会是出自总是很正经的塔娅之口。
     侧过头，里贝尔看着不知什么时候凑了过来的塞巴斯。
     要不是总玩园丁梗有些腻，他都想问问塞巴斯庭院有没有修整好了。
     “我接下来要讲述的事情，塔娅小姐要不要回避一下？”
     “我认为没有回避的必要。”
     塔娅阴沉着面孔回道。
     里贝尔这时才发现，他已经很久没有看到塔娅摆出这样的神情了。
     要知道，来到旧王都后，塔娅的阴沉脸，里贝尔可是印象很深的。大概，就仅次于法安的微笑吧。
     原来，是塞巴斯的种种举动，让塔娅的怨念全部转移了过去吗？
     还真是难得派上了用场呢，塞巴斯！
     “咳，那我可就要说了。”
     塞巴斯清了清嗓子之后，便讲述了起来。
     “牢笼”准确而言，是影坎普雷特家族，也就是坎普雷特家族的暗面部分持有的圣物。
     影坎普雷特家族，实际上是非常庞大的。规模，远远超过人丁稀少的坎普雷特家族。
     只不过，除开一部分真正坎普雷特家族的远亲之外，影坎普雷特家族与其说是家族，更像是一个组织。
     虽然家族内部，会以“影”之名来称呼这些暗面，并且影坎普雷特家族的人很少出现在表面世界。但一旦这些影坎普雷特家族出现在表面世界，自称时用的姓氏也只是“坎普雷特”，并不会加一个“影”字。
     当然，除了姓之外，影坎普雷特家族成员的人名字中，不会有里贝尔这般的一大长串。
     而“坎普雷特”这个姓氏也不是，随意就能拥有的。
     之所以说影坎普雷特家族像组织，是因为其中有很多育成所一般的地方。
     然后，从这些育成所走出的，真正可以为坎普雷特家族做出巨大贡献的人，才有资格获得“坎普雷特”这个姓氏。
     在旧王都周边，便有一个影坎普雷特家族的据点，又或者说育成所。
     “牢笼”就是这个育成里的圣物。
     而从这个育成所能拿出“幻兽之瓶”这样的道具的情形也不难判断，这座育成所研究的事物以及培养的人才，都与“幻兽”相关。
     并且，塔娅便是出身自旧王都育成所的，影坎普雷特的一员。
     “原来如此。”
     塞巴斯的话语，就像是补齐了一块拼图一般，让里贝尔想通了很多事情。
     比如，塔娅持有着可以让天马完全无法反抗的，古怪的陶笛。
     还有，塔娅凭什么能以一名外人的身份，一直可以打理旧王都的一切等等。
     而稍微思考了一下之后，里贝尔突然想到了一件事情。
     “塞巴斯，你的妻子也是旧王都据点的成员吗？”
     “是的，少爷。”
     塞巴斯微笑着回答道。
     “而且，如果不是塞巴斯前辈，蕾茜前辈本来是可以获得‘坎普雷特’的姓氏的！”
     这句话语，无疑是塔娅说道。
     虽说，塔娅看起来颇为的克制，除了语气有些像控诉之外，其他的地方没有表露出激动。
     但是，对于一直都只是完美的执行着自己使命的塔娅而言，表现出失态本身就是极为少见的事情。更何况，还与她需要服侍的少爷基本无关。
     听着塔娅的话语，塞巴斯只是苦笑了一下，挠了挠脸。
     而里贝尔虽然已经感觉到了，塞巴斯与他的妻子“蕾茜”之间，大概有一段荡气回肠的故事。且与塔娅之间的关系，或许也很错综复杂。
     但他总感觉，现在并不是了解这些的时候。
     看了看侧过脸的塔娅，以及依旧在讪笑的塞巴斯，里贝尔心中叹了口气出声道，
     “‘蕾茜’的墓园，是在旧王都周边吗？”
     “是的，少爷。”
     “那找个时间，我们一起去祭拜一下吧。时间，定在...前往学院之前怎么样？”
     并不是很确定，自己到底能不能撑到离开旧王都的里贝尔，稍微想了一下之后说道。
     而塞巴斯则是将手掌轻轻贴在胸前，微微欠着身做出了回应。
     “非常感谢，少爷。”
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
