
 
  
   
    
     而他现在，还没有勇气去做这样的事情。
     不管什么原因，他现在终归是无法说出口的。
     至于想让依文娜来弹奏的缘由，是因为里贝尔觉得，夜莺琴没有发挥力量的原因，出在他这位弹奏者的身上。
     持有魔女之核的人，成为魔女的关键，是强烈的意念使灵魂与魔女力进行共鸣。
     但里贝尔，却缺少这份强烈的意念。
     他其实是没有成为魔人的资格的，是惧为了达成自己的目的，才为他恰到好处的铺平了所有的路。
     而另一方面，依文娜却有成为魔女的所有资格。并且，本应切实的成为“哀伤魔女”。
     所以，即便依文娜现在与原剧情有着诸多的不同。里贝尔还是想试一下，依文娜所具备的强大意念，能不能触发夜莺琴这件“不可思议的产物”。
     在二层，里贝尔俯视了一下一层的大厅。
     恰好依文娜抬头，两人的目光撞在了一起。
     颇有些尴尬的，两人同时侧开了目光。
     是因为，之前的准备环节中，发生的一件事。
     那就是操偶线完成连接之后，里贝尔发现比起“操控”莱莎，“操控”依文娜要容易得多。并且，两人同步之后，动作的精度也很高，可以完美的还原出一些很细致的细节。
     里贝尔有些好奇，所以就问了一下莉莉九十九，为什么会出现这样的状况。
     而莉莉九十九如此的回答，
     “是因为依文娜姐姐对里贝尔先生抱有绝对的信赖。所以，完全放空了自己的意志，没有进行反抗。也就是，无条件的将身心都托付了出去的原因！”
     “...”
     “...”
     听着莉莉九十九完全天真，不含有任何杂质的语气，里贝尔和依文娜沉默了。
     接着，也不知道到底是里贝尔僵硬了还是依文娜僵硬了，先前“操控”明明很顺利，但之后就一直都不怎么顺利。
     不过，这种不顺利也是暂时的，很快又变回了一开始的顺畅。
     “绝对的信赖吗？”
     轻声的呢喃着，里贝尔有些牙疼。
     他怎么就完全看不出来呢？
     依文娜平时对他又是板脸又是蹙眉的，话也不愿意多说几句...
     啧啧。
     想那么多也没用。
     现在，先将面前的琴弹了再说吧。
     看着依文娜坐进座位，也切实能踩到加了一段“助踩装置”的踏板之后。里贝尔活动了一下手指，确认了依文娜的手指在琴键盘上的间距。
     然后，稍微闭上了眼。
     由于惧的出现，里贝尔不能确定他第一次弹奏夜莺琴时，那两只古怪黑鸟的出现，究竟算不算发生了“不可思议”的事件。
     不过，比起怀有明确目的的弹奏，里贝尔也觉得除了依文娜之外，他也应该融入自己强烈的情绪。
     只是，这件事有这么简单，他就不会废这么多事了。
     里贝尔回忆着，回忆着，直到回忆起他之所以会开始练弹奏的理由。
     记得当时，他听到了一首乐曲，一首他觉得美妙到难以置信的乐曲。
     直到后来，他才知道，那首乐曲是一名被称为“钢琴诗人”的伟大音乐家的，众多“夜曲”中的一首。
     第一百八十六章，“魔法”
     音乐到底是什么。
     以前的里贝尔，觉得那是一种魔法。
     因为，明明是手指的敲击，响起的却是乐声。而且，还是会深入他内心之中的乐声。
     他也有手指，但是他却做不到同样的事情。
     所以，那不是魔法还能是什么？
     于是乎，过去的他，便开始自己学起了“魔法”。
     感慨着自己的所有的原点，好像都是那么不堪回首的里贝尔，听着已经在大厅回荡起的乐声，感触颇为奇妙。
     虽说，实际上真正在弹奏的，还是他。
     不过，他此时却又像是一名观众一般，遥遥的欣赏着浸人心脾的旋律。
     轻盈、灵动、悠然，仿佛可以隔绝所有其他声音的《夜曲》。
     这明明是里贝尔的原点，但是里贝尔却发觉，自己真的很久没有像现在这般，去“聆听”这首乐曲了。
     就像是再喜欢的音乐，变成了铃声之后，就会逐渐觉得其聒噪一般。
     人大概都是不喜欢“重复”的。
     不然，隐约能感觉到自己在轮回的里贝尔等人，也不会在末期时总是那么烦躁。
     而这首作为原点的曲子，里贝尔自然是“重复”过数不清的次数。所以，逐渐里贝尔自己都变得不太了解，自己到底是为了什么在一次又一次的弹奏。
     他实际上，会不会已经都厌恶这些乐曲了。
     但现在，看着依文娜在夜莺琴前，专注无比的背影。被近一步勾起记忆深处里的一幕的里贝尔，似乎有了明确的答案。
     他还是热爱着音乐，并且依旧是想要使用“魔法”的。
     然后，现在他看到了，目光所到之处，有一名“魔法使”。
     ...
     随着优美的乐曲，婉转的环绕在这座宅邸之中。
     不自觉的聚集到大厅之中的，不只有宅邸的住民。
     还有数只散发着淡泊荧光，凭空显现的蝴蝶，围绕在依文娜的身侧，伴随着旋律翩翩起舞。
     ...
     ...
     安眠之蝶。
     传闻，会出现在安详逝去的人的身旁。所以，又称之为“安乐之蝶”。
     是幻兽。
     捧着幻兽大图鉴的里贝尔，看着大致写有安眠之蝶的一页。看着左肩两只、右肩两只、头顶三只，总计七只落在依文娜身上的奇特幻兽，陷入的沉思。
     怪了。
     怎么又是这种不祥的幻兽？
     就不能来点阳间的？
     到底是幻兽的问题，还是依文娜的问题？
     依旧在二层的里贝尔，先是在宅邸中的众人围过去前，吩咐莉莉九十九悄悄的收回了操偶线。然后迅速的分析起了现状。
     首先，不可思议的事情确实发生了，是肯定的。
     夜莺这种传说中的幻兽，除了知道其叫声很好听之外，能力不明。
     所以，夜莺的能力，或许是“呼朋唤友”？
     于是，掺杂着工匠琼斯强烈的意念，在纯净之力的加持下诞生的夜莺琴，才能在发挥其特殊力量的时候，屡屡招来幻兽。
     而又一种幻兽的出现，代表着上次里贝尔的弹奏吸引来的，也确实是幻兽而非惧的力量的体现。
     那么，那两只鸟或许真的如塔娅所说，是“影雀”。
     也就是说，可以寄宿在其他幻兽的影子之中，复制其一部分力量的影雀。当时，复制的便是“告死鸟”的力量？
     想到这里，里贝尔忽然想通了很多的细节。
     为什么，惧会挑那种并没有什么特殊意义的时间点，忽然出现。
     还有为什么，两只影雀，在惧出现后都消失了。
     因为。由于影雀能使用的“告死”的力量，是弱化版的。所以，影雀没实际找到里贝尔便无法发动。
     还有就是，之所以两只都消失。是一只找上了里贝尔，另一只先去爱丽丝那里摸了摸她的头后，又跑去找了依文娜。
     想来也是。
     以惧对纯净之力的迫切与渴望，她如果真是完整的发动了“告死”的力量。那她怎么可能会好心到看到爱丽丝在睡觉就放过她？
     天...
     里贝尔忍不住扶住了额头。
     虽说事到如今，惧到底只是消耗了两只影雀还是使用了一次“告死”的规则，差别也不大。
     但他一想起惧信誓旦旦的说“诚意”的情景，就忍不住想骂。
     这个魔女...这个魔女真的是...太贱了！
     虽然可能不太贴切，但这就是里贝尔的内心对惧最直观的评价。
     轻舒了口气，将情绪调整过来之后。
     里贝尔觉得对于幻兽以及“影雀”本身，都需要再分析和调查一番。
     毕竟，“告死”这个能力很特殊，并且影雀按照大图鉴所说，是只能潜藏在“幻兽”的影子之中复制其能力。
     所以，真的是影雀帮助里贝尔和依文娜，完成了与惧的第一次交谈的话。有些地方，是说不通的。
     将跑偏的思维拉回，里贝尔开始考虑了依文娜成功的触发了夜莺琴的不可思议的力量，意味着什么。
     其中，最主要的，自然是确定了里贝尔的想法，是正确的。
     倒也不是他有那种，类似于自己绝对不会犯错之类的傲慢。而是缺少佐证的方式下，他既然能察觉到夜莺琴的特殊，并且找到了触发这种特殊的方法。
     这就说明，他已经一定程度上理解了这座旧王都的规则。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
