
 
  
   
    
     像是无视着白发男子的感慨，金发少女用手指抓着锁链稍微用力，便“啪”的弄碎了一个。
     “如果你能回我一句‘这种食物只有你会吃吧！’之类的话语，我会很高兴的。毕竟，那样我就不是在自说自话，也就不显得自己很尴尬了。”
     而金发少女没有理会白发男子，继续“啪”的掰碎着锁链。
     ...
     ...
     不久之后，确认了秘密基地内的所有被关孩童都得到了解救之后，金发少女与白发男子与最后一批孩童汇合，快速的奔向秘密基地出口的方向。
     “不要怕，不要怕，这个并不是真的剑，也没真的穿透大哥哥的胸口，只是一种前卫的装饰品而已！”
     一边逃走，白发男子一边出声哄着一旁边哭边跑的被解救孩童。
     不得不说，即使在吃了“食物”之后，白发男子的形象已经不再是如同木乃伊。但是，身上到处沾着血迹和古怪液体，胸口还插着一柄长剑的他，看起来也依旧颇为的惊悚。
     “对了，我的名字是艾格伊德。”
     哄了半天一旁的孩童无果之后，带着一丝无奈的神色，白发男子也就是艾格伊德，将目光转向稍微前方位置的金发少女，自我介绍道。
     “能不能问一下你的名字？因为，一般人看到我这副样子，总是对我很好奇的。但是你却完全不好奇，所以我反而对你有些好奇了。”
     像是绕口令一般的说完，艾格伊德期待的看着金发少女。
     只是，金发少女不仅没有回答，连背影也丝毫没有转过来的趋势。
     自讨没趣的艾格伊德，用手指挠了挠脸，然后发出了一声短促的惊异之声。
     因为，就在这时，穿透了他胸口的剑，伴随着一阵仿佛有事物熔化般的嗤嗤声，突然从中折断了。
     剑身的大半部分与剑柄部分，从他的胸前掉落到地面。而剑尖的部分，则是从他背后落去。
     不过同样的是，无论剑的哪个部分掉落在地面之时，都发出了一声无比沉重的巨响。甚至，地下空间的通道都随之摇晃了些许。
     前方的金发少女，终于转过头，责备般的瞪了艾格伊德一眼。
     而艾格伊德则是满脸无辜的连连摆手，
     “这...真的不怪我。我就说，之前为什么怎么拔都拔不掉。原来，这剑是一种圣物...”
     艾格伊德解释之间，一行人已经来到了秘密基地的入口处。
     而众人发现，本应洞开的基地入口，此时已然被封上。
     一道蓝色的光幕一般的墙壁，牢牢将地上和地下分隔在了两端。
     “明明已经收拾了全部的守卫，怎么还有能能启动光幕结界？是类似于自动防卫机制之类的吗？”
     停在光幕结界的前方，看着近在咫尺的地上，艾格伊德也蹙起了眉头，
     “真是麻烦，作为被时代抛弃的人，我和这种‘魔导’产物，相性很差的...”
     艾格伊德满是为难的表情犯愁的时候，金发少女的声音响了起来，
     “让开。”
     将艾格伊德等人都驱之一旁之后，金发少女正面面对着光幕结界。
     “你这是打算...”
     砰！
     还没等艾格伊德说完，陡然响起的震耳欲聋的声音，差点让他咬伤了自己的舌头。
     整个秘密基地都随之颤动，并且墙壁的缝隙之中不断抖落着泥土与灰尘，甚至秘密基地有些没有完工的地方，都出现了小范围的坍塌现象。
     其中，自然还夹杂着一旁的孩童们捂着耳朵的尖叫。
     而引发了这一切的根源，仅仅只是金发少女，用力的对着光幕结界来了一拳。
     “你该不会...”
     该不会是打算用拳头打破光幕结界吧？
     艾格伊德的话语依旧在半途，又一声巨响就响彻了起来。
     “冷...”
     冷静一点，这不是能靠蛮力打破的东西。
     艾格伊德的劝阻声，被淹没在接连不断的巨响之中。
     直到过了大概半分钟，简直让人从灵魂深处开始颤抖的巨响，才终于停歇了下来。
     “所以说，靠蛮力是不...诶――？”
     本以为，金发少女是累了才停手的艾格伊德，却看到了金发少女在面容严肃的，观察着光幕结界出现的细微裂痕。
     “退远一些。”
     听着金发少女再次发出指令，艾格伊德哪里还敢怠慢，连连带着孩童们退出了极远的距离。
     只见，凝视着光幕结界的金发少女，原本挡住半边面庞的前发，忽然被一阵苍蓝色的火焰燃为了灰烬。随之而来的是，金发少女的半边身躯仿佛都在幻化为一只鸟。
     下一瞬间，深吸了一口气的金发少女，猛然的吐出了一团炽热的苍蓝烈焰。
     剧烈的热浪撞击在光幕结界之上，已然退远了很多的艾格伊德等人，也依旧感受到了自己的身躯仿佛随时都要燃烧起来。
     而火焰与光幕的僵持之中，先前的那道细微的裂痕，逐渐的扩张，快速的遍布到了整个光幕结界的所有角落。
     终于。
     随着一阵彷如爆裂之声的巨响，抵挡在众人面前的光幕结界，被成功的轰成了碎片。
     ...
     “你可真是个怪物...”
     跟在金发少女的背后，从秘密基地离开，来到地上颇有种重见天日之感的艾格伊德，忍不住感慨道。
     于是，在艾格伊德一路孜孜不倦的努力之下，他终于成功的做到了，又让半边身躯维持着怪鸟姿态的金发少女，神情冷漠的瞪了他一眼。
     ...
     ...
     在新梅王国某处的云层上空。
     一名身形虚幻，略有透明，偶尔还会与周边融为一体的少女，双手撑在脑后以斜躺的姿态，随着风似乎飘荡着。
     奇怪的少女悠哉的打了个哈欠，然后叹了口气，轻声的自言自语了起来。
     “真无聊～有没有有趣的事情发生？”
     “阿斯卡特那里好像挺有趣的。可是在执行计划，所以我突然跑过去，应该会被发火吧...”
     “真不擅长应付那些认真的家伙。”
     时而自语，时而在空中做着随意翻滚等奇行，满是百无聊赖之姿的少女，在某一刻忽然振奋了起来。
     睁大着先前还满是困意的双眼，目光明亮的少女，望向了旧王都的方位。
     “找到了，阿哈哈哈～找到了！”
     伴随着少女开怀的笑声，少女虚幻的身躯逐渐变得凝实了起来。
     第一百九十四章，满怀恶意的天灾
     “原来，在外面还有负责接应的人。”
     “所以，这居然是一次营救行动吗？我还以为，是那些笨蛋不小心抓来了个不妙的家伙，才引火烧身。”
     “不过作为行动的话，是不是有些太冒险了？”
     “你故意被绑架，是为了跟着他们一同来到他们的据点，一次将所有被诱拐的孩童全解救出来吗？”
     “如果是这样的话，这个计划之中也有太多不确定因素了。首先，时间太长，会让其中生出很多变数。其次，你就算再强，让你孤身闯入恶人的巢穴，与他们全员对抗，也是不合理的。”
     “从这些人的服饰来看，他们好像是教会的人。虽然是在做好事，但是总觉得让人心里不舒服。而且，你是不是在那教会里遭受了苛刻的对待？哪有因为你像个怪物，就真将你当怪物用的道理？”
     “所以，不如就加入冒险家公会吧！比起三流教会来，成为冒险家可以获得更多的自由。而且，以公会重视成员的作风，他们绝对不会制定出，像这种只让你一个人乱来的计划！”
     在将被诱拐的孩童们，全部从地下救出之后，基本完成了使命的金发少女，望着负责接应的人们，将一批一批孩童们，带至安全场所的情景，一直冷峻无比的面容上出现了一丝的柔和。
     而或许也正是因为金发少女，现在的心绪如表情般具有着柔和，所以她才罕见了回了在她耳旁，一直喋喋不休的艾格伊德几句。
     “这次营救计划，冒险家公会也是制定与参与方。”
     简短的一句话，就让大肆在宣传冒险家公会的艾格伊德略微哑火了。
     “而且，计划本身也并非你所说的那么不堪。”
     金发少女平静的说道，
     “我们对于这个‘育成所’很熟悉。知道它大体的方位，知道它的守备力量，也知道它处于刚刚起步的状态，很多部分都不完善。”
     金发少女说着，稍微示意了一个方向。
     而艾格伊德顺着望去，看到的是山丘之上，如同宫殿般华丽且灯火通明的巨大宅邸。
     “我们专门挑选了他们会人手不足的日子，现在也有人已经控制住了那些真正的幕后黑手。”
     听着金发少女的话，内心的愤愤也稍微平息了一些的艾格伊德，仔细思考之后，发现确实很多地方都有迹可循。
     比如，这边闹成了这般，秘密基地的增援却始终没有到达。让众人可以有序的撤离。
     再比如，教会与冒险家公会的接应者们，能在金发少女大闹之后第一时间赶到周侧，准确且及时。证明他们本身便不盲目，只是没有最准确的目标地点。
     并且，确实如金发少女所言，秘密基地的守备力量简直漏洞百出。甚至金发少女这名侵入者，似乎比秘密基地里的人，都更了解里面的环境。
     但是...
     “但・是！我果然还是不能认同，所有的计划里，只有你一个人涉险的现实。并不是说计划成功，就代表计划本身不具备问题。无论如何，都不应该让一名少女，背负起所有。将危险、风险、期望之类的事物，全部集中到一个人的身上，那种‘信任’是扭曲的。”
     之前略有哑火的艾格伊德，又开始义正言辞的说了起来。
     “是吗？”
     而金发少女也只是淡淡的应和了一下，然后便侧过脸不再进行任何回应。
     就在艾格伊德还是在喋喋不休，并且重新振奋之后，换了个角度继续代表冒险家公会进行劝诱的时候，周边的人群之中，忽然传出了这么一个声音。
     “那是什么？流星？”
     “哪里？好像还真是。等等！那东西是不是在朝我们砸过来？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
