
 
  
   
    
     “抱歉，安妮...我也不想的。但是，这次、只有这次...我的女伴只能是她...”
     傍晚时分，宅邸的马厩旁侧，里贝尔摸着天马的鬃毛，深情的说道。
     从他摸着的天马，露出了仿佛在看傻子一般的表情，然后另一只天马露出了十二分警惕的神色来看，这次他应该没有认错安妮与柏塔。
     所以说嘛！
     谁家的孩子天天哭，谁家的毒狗天天输？
     他也总能猜对一回的！
     在得知了塞巴斯与妻子之间的一些纠葛之后。隐约理解了安妮与柏塔，为什么总是对塞巴斯露出那么恶劣的态度，但事有万一又会捏着鼻子帮助塞巴斯的里贝尔，愈加觉得这两匹通人性的幻兽，可爱了起来。
     于是便有了之前那打趣的一幕。
     又或者说，这些天都快被来自各处的压力压垮的里贝尔，只有在安妮的旁侧，真正意义上得到了些许的喘息之机。
     不过，短暂的轻松时光，在里贝尔乘上马车之后便结束了。
     他又不禁的开始了思考。
     在格林沃特城时，里贝尔便接受了塞巴斯的忠诚。也知道了，塞巴斯即使心向着他，但也依旧无法与影坎普雷特划清界限。
     所以，对于影坎普雷特的事情，里贝尔即便好奇也没有逼迫塞巴斯去透露。
     而塞巴斯也会在一些适当的契机，吐露一些可以吐露的有用讯息。
     这也导致，之前塞巴斯明显的刻意，以及让塔娅也加入进谈话中的行径，令人值得深思。
     塞巴斯是想趁机会让里贝尔知道，影坎普雷特在旧王都这里，是种什么样的状况吗？
     并且，以当着塔娅面诉说的方式，向“夫人”变相的证明自己的内心清明？
     毕竟，他被忽然降职为园丁的事情，代表着“夫人”已经对他产生了不满。
     又或者，塞巴斯在暗示着，与塔娅相关的什么。
     本来，里贝尔也不会联想到塔娅的身上。
     但是，他想起了深层意识空间里，破灭的转述之中，那些说“塔娅可以争取”的话语。
     并且，仔细想想，塔娅虽然明显不怎么待见塞巴斯，但是两人总是如同形影不离的样子。与其说是前、现两人管家在竞争，不如说是塞巴斯一直在主动缠着塔娅。
     而塞巴斯的那些话语，也算是在揭开塔娅的身世。
     说来，还有件事让里贝尔有些奇怪。
     那就是塔娅对于塞巴斯和他的妻子，称呼都是“前辈”。
     虽然，有可能影坎普雷特育成所的风气就是如此，大家都是前辈后辈。但塔娅认识两人，且似乎对于塞巴斯的妻子付诸了一些情感的事情，就很奇怪。
     因为，她们从外观上来看，相差着大概半个世纪的年龄。
     如果不是塞巴斯一大把年纪，跑去影坎普雷特的育成所，疯狂的吃嫩草。那理应早就离开了育成所的塞巴斯夫妇，又是怎么和如此年轻的塔娅结识的？
     里贝尔想了一会，自然是想不出什么所以然。因为，信息还欠缺着很多。
     不过，他知道自己应该多瞩目一下，这名刚刚来到旧王都时有些讨厌，但现在不仅习惯了其存在，并且开始觉得她很好使唤的管家了。
     但，也只是多瞩目一些而已。
     他也知道，塞巴斯大概是为他着想。甚至，在为他寻找一个在家族甚至于组织的突破口。
     但是，由于塞巴斯的视角始终只在平凡世界。所以，他大概无法理解，他的少爷并不处在有精力攻略一名女管家的状态之中...
     “喔？看，坎普雷特。真像塞巴斯所说的一般，发生了有趣的事情。这些幻兽，居然在逐渐消失。”
     能和里贝尔坐在即将前往宴会的马车车厢之中，并且发出咋咋呼呼声音的人，自然只有斯佩西。
     大概一天的时间，除了打扮自己之外还是打扮自己的，已经穿上了晚礼服的斯佩西，将幻兽之瓶举到里贝尔的面前，指着瓶中变得虚幻的迷幻蜂，兴致勃勃的说道。
     第一百九十一章，真王教会的据点
     幻兽之瓶里的迷幻蜂，并非是消逝或者消失，而是“返巢”。
     之所以影坎普雷特家族，会在旧王都周边有座与幻兽相关的育成所，是因为旧王都本身就是很特殊的场所。
     将时间拉回数百年前，当旧王都还不“旧”的时候。阿斯卡特城，被称作“人与幻兽共存的城市”。
     在阿斯卡特城周边，有着世间之中规模最庞大的幻兽巢穴，甚至都可以称之为幻兽国度。所以，在阿斯卡特城之中，幻兽随处可见，幻兽也是阿斯卡特住民们最好的伙伴。
     但是，随着梅布莱恩的内战爆发，战火频频燃到阿斯卡特城这边，幻兽也大量被卷进战争之中后。阿斯卡特城的幻兽们，便逐渐从人们的视野中淡去了身影。
     只不过，据说幻兽巢穴始终就在阿斯卡特城周边。因为，巢穴这种事物是很难进行搬离的。
     无论是幻兽巢穴还是其中的幻兽，只是隐去了自己的身影
     所以，在幻兽现在已经极少现世的情况之下，旧王都也是最容易见到幻兽的地方。
     而正是幻兽巢穴的特殊性，所以里贝尔才能见到夜莺琴弹奏时，那些幻兽仿佛凭空出现。然后，将它们关进幻兽之瓶后，感受到拘束的幻兽也自己消去身影，返回传说中的巢穴里。
     换做他人来听幻兽巢穴的事情，她们或许只会将其当成一个光怪陆离的故事，又或者感叹幻兽这种存在着实神奇。但是，里贝尔听着却联想到了更多。
     真实存在，却无法查探什么的。
     这个幻兽巢穴，会不会是搬进了与现实世界叠加的异空间，也就是类似于“间界”的地方？
     幻兽凭空出现以及消失，也有些像是魔女在通过间界进行移动。
     由于，白之魔女划开间界的力量，似乎是与原初魔女敌对的意志赋予的。所以，里贝尔也不清楚除了白之魔女之外的其他魔女，是否也能感知间界并且加以利用。
     但如果这个问题的答案，是“能”的话。惧从哪里找来的两只影雀，并且加以掌控的事情，似乎就有眉目。
     ...
     还真是事事都能和魔女产生联系。
     里贝尔有时都在怀疑，是不是自己过分敏感了。
     不过另一方面，如果幻兽巢穴真的是以空间叠加的形式，存在于旧王都的话。
     那是否代表着，在旧王都的任何地方，只要发挥出夜莺琴的不可思议力量，就都可以招来幻兽？
     里贝尔的脑中浮现起一幕。
     那就是他遭遇危机时，拿出夜莺琴从容的弹奏一曲。然后，不断出现的幻兽，就替他解决了所有的麻烦。
     但只是稍微想了想之后，里贝尔便摇了摇头。
     想达成这样的状况，实在是有太多需要解决的环节了。
     首先，他需要能随身携带那巨大且沉重的夜莺琴。
     其次，召唤出的幻兽，不见得有战斗力。而有战斗力，不见得会帮他。
     最后，也是最关键的。
     他现在弹奏，还招不出幻兽...
     果然，幻想只能止步于幻想。
     伯爵大人向着武斗派的转变，还是那么遥遥无期。
     ...
     ...
     夜幕降临的时分。
     乘坐着坎普雷特家族的黑色马车，里贝尔和斯佩西以及负责驾驶塔娅，来到了教会林立的旧王都南城区。
     遥遥的望着真王教会的据点宅邸，里贝尔在马车上一时有些凌乱。
     因为，他看到了连接着园区的一大片山林。
     虽说，现在的位置是在南城区的边缘部分，但也终究没有跨出城墙。
     那这宛如城中景区的地方，到底是什么情况。
     平心而论的话，真王教会的宅邸虽然气派，但想要与坎普雷特家族的大城堡比肩，还是差了一些的。
     可还是那个问题，坎普雷特家族的城堡，好歹是在城外的。
     一直以来，里贝尔其实是特别不看好梅布莱恩反抗军的。
     他觉得，这个等这个组织复国成功，还不如等一颗陨石将这个世间砸成废土，然后他们在废土之上重塑王国荣耀。
     而他也不太清楚，会有这么多人加入反抗军，并且还有各种组织与反抗军纠缠不清。究竟是这些人没有像他一般的穿越者远见，还是一个个心怀鬼胎，以复国为旗帜暗地里为自身谋求利益。
     可现在，看着旧王都里仅次于王宫的真王教会据点，里贝尔有些动摇了。
     穿过在山脚下的宅邸外门，里贝尔抬起目光，看到宅邸的主建筑在最高的山丘之上。而外门与宅邸主体的距离，看起来得有个小几公里。
     看来，来真王教会的据点参加宴会，还有一个门槛。
     那就是，必须有辆马车。否则，等到客人徒步从外门走到主宅邸，宴会可能都结束了。
     ...
     马车顺着蜿蜒曲折的“山路”向山丘顶端攀登。
     看着宴会场逐渐离近，里贝尔思考着，都已经到了这里，是不是代表着这次的宴会他不会再卷入轮回之中。
     而如果真是这样，这算不算一个巨大的线索。
     因为，他听闻真王教会这场晚宴规模很大。并且，虽然几乎人人都知道真王教会，实际上是个什么样的组织。但王国法律从来不会禁止“贵族间的交际”，所以城内大部分有头有脸的贵族，都会给真王教会一个面子。
     那么，里贝尔不能与之会见，否则便会陷入轮回的神秘人。就会被锁定在一个有限的范围里。
     对方可以参加城内各种大大小小的宴会、茶会等等。但唯独，不能参加真王教会的晚宴。
     当然，也有可能是已经不知不觉间发生的大量轮回，劝退了对方让对方无法出席。
     所以，到底是什么状况，里贝尔只能找机会去深层意识空间，找破灭进行确认。
     想着想着，里贝尔就又开始头疼了。
     他有时也不知道，究竟是作为一名突然就会被金属球棒爆头，但是可以感知到自己在轮回的“主人公”，面临的状况更加绝望一些。还是像他这种，不知道自己什么时候被卷入轮回，却要一直心惊胆战的“配角”，更加无奈一点。
     说起来，来到位于南城区边缘的时候，里贝尔突然意识到其实有个BUG可以卡。
     之所以惧能让城中的轮回停止一段时间，并且让里贝尔获得重要讯息而不被重置。是因为，轮回的范围有限。而当时，惧的状态属于同时身处在城内和城外。
     同一个意识，城内部分的时间在循环，但城外部分的时间却在正常轮转，会出现矛盾。
     这算是轮回这一规则的缺陷，而惧就准确的抓住了这个缺陷，让规则一度无法运行。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
