
 
  
   
    
     “不...没关系。抱歉，不如说是我没有做好本职的工作。”
     蓝发少年看起来有些慌乱的，将手中的竖琴藏在身后，然后躲避着里贝尔等三人的目光，稍微侧过脸。
     “我是这座图书馆的管理员，名字是约翰。请问诸位，是有什么想要借阅的书籍，希望我帮忙寻找吗？”
     始终不敢正视着里贝尔等三人，蓝发少年说了一段像是排练了很多次的台词般的话语。
     约翰？
     就是和爱丽丝一样，十个人西方人里就有一个人叫约翰的，“约翰”吗？
     而且，明明是混迹在真王教会这种旧贵族的大本营之中，约翰居然没有姓氏。
     “图书馆管理员？你不是，为了今天的晚宴，专门聘请而来的乐师吗？你之前的弹奏，十分出色。”
     里贝尔尽力以一副疑惑的口吻询问道。
     “您过奖了...”
     约翰讪讪的说着，近一步的试图不让已经在他背后的竖琴展露出分毫，
     “我只是稍微擅长竖琴，所以没有资格成为乐师。”
     “...”
     里贝尔稍微思索了一下，才想到这可能还是和吟游诗人们与旧贵族之间的恩怨情仇有关。
     眼看话题就要就此结束，在塔娅和斯佩西面前，只能保持伯爵形象的里贝尔，似乎没办法近一步纠缠显然是平民的约翰。
     里贝尔灵光一闪，再度开口，
     “确实，竖琴作为乐器，有着太多的缺陷。就比如之前你所弹奏的《圣王的远征》，只凭竖琴完全展现不出那份宏大与激昂。”
     认为约翰或许很珍视竖琴的里贝尔，故意言辞傲慢的贬低着竖琴这种乐器，然后，
     “你的天赋不应该浪费在那种乐器之上。塔娅...”
     里贝尔说完挥了挥手，塔娅便将一枚“邀请函”拿了出来。
     这是里贝尔察觉到餐厅的不可思议化后，参考名片制作出的事物。
     邀请函外观，像一枚卡片，正面漆黑，后面印有坎普雷特的家徽。而打开这枚邀请函，里面也没有多少内容，只是用有些拗口的如同诗歌的方式，书写着无名餐厅的地址。
     “黄昏时刻，拜访这里，你就可以见到真正完美的音乐，与君临在所有乐器之上的乐器之王。”
     面对以盛气凌人的姿态将邀请函递过去的里贝尔，约翰只是双手接下邀请函，然后低着头连连道谢。
     这...
     约翰从始至终没有改变过的卑微姿态，让里贝尔都有些不知所措了。
     这约翰，真的会来无名餐厅吗？
     他故意用之前的态度，是为了激起约翰的逆反、抗争心理，让他不服气的找去无名餐厅。
     而将他好不容易找到的歌姬线男主角钓到无名餐厅之后，要搓要揉，里贝尔再花时间去思考。
     可现在的氛围，似乎这样的未来不会出现了。
     不如说，根本不是里贝尔的错觉。这约翰，是真的没有丝毫主人公般的气势。
     以往的尼禄和克里斯，无论他们的性格是否迥异，但是有一点是相同的。那就是，他们只要一出现，就会宛如一阵飓风一般，将周围的人全部卷进剧情之中。
     可约翰别说是引发什么事件了，里贝尔想将他拉进事件都有些困难。
     而且，现在的他在他人眼里又是个什么形象？
     是对一名音乐天才惺惺相惜的伯乐型伯爵大人？
     还是莫名其妙的对一名平民装模作样的，脑子好像不太好的伯爵大人。
     那他是不是要利用一下现在的形象，直接绑走约翰，又或者说着“我不做伯爵啦”什么的，抢过约翰的竖琴一把摔碎在地上。
     不行，不能冲动。
     对于约翰的所有感官，都是第一次见面时的，根本无法作为参考的偏见而已。
     说不定约翰是在扮猪吃虎什么的。
     那他太过过激的话，是真的将自己往洗不白的反派的不归路上推。
     轻舒了一口气，里贝尔快速的思索着，是不是要硬着头皮继续纠缠约翰一会。
     反正，现成的借口也是有的。约翰是图书馆管理员，那他去刁难般的让约翰去找出一些图书管理的书就好了。
     即使他的举动看起来会有些不正常，但他只要板起一张脸，别人会觉得他的所作所为是别有深意的！
     就在里贝尔思索完毕，准备开口的时候。
     忽然间，远处突然响起了一阵剧烈的爆炸之声。
     站在塔顶这相对的高处，里贝尔反射性的转头望去，只见随着爆炸之声，真王教会领地森林部分的深处，飘起了浓烟。
     时值夜晚。
     真王教会领地住宅区的通明灯火，也无法照及到远方的森林。
     也正是因为这份昏暗，里贝尔看到了令他怀疑起自己双眼的一幕。
     只见，就在爆炸产生，浓烟泛起的位置，一道冲天的炽白光芒闪耀了起来。
     又是名主角？
     里贝尔忍不住看了一眼就在身侧的约翰。
     而就在里贝尔的思维有些停滞的时候，更令里贝尔挪不开双眼的情景接连的出现。
     先是天际，陡然闪过一道犹如彗星般的事物，然后准确的砸在了之前发生爆炸的地方。
     紧接着，一大片区域的树林，迅速的被火焰所点燃。
     而里贝尔则是一眼就认出了，正在熊熊燃烧的苍蓝色的古怪火焰。
     这是不死鸟的烈焰！
     “安妮――！”
     里贝尔猛然的暴喝一声，冲向了塔顶的边缘。
     随着天马的鸣叫之声迅速的做出回应，里贝尔纵身跳了下去。
     “少爷！”“坎普雷特你做什么！”
     在塔娅与斯佩西的惊愕目光之中，稳稳的接住了里贝尔的洁白身影，笔直的升至空中，陡然的展开了巨大的羽翼。
     下一刻，天马安妮也如同一道彗星一般，在半空勾画着白色的幻影，极速的向着森林深处的方向冲刺而去。
     第一百九十三章，你可真是个怪物
     真王教会领地的森林区域。
     位于森林地下的秘密基地里，此时已经彻底乱成了一团。
     在不断的怒号与嘶吼声之中，游离在秘密基地中的守卫们，纷纷被快速的击溃。
     穿梭在秘密基地各个通道之中的金发的身影，解救着关押在秘密基地之中的大量孩童，指挥着他们向入口的方向聚集。
     “也救我一下――”
     在一处散发着恶臭，阴暗且摆设怪异的深处房间，突然传出的声音拦住了金发少女的行动。
     金发少女凑近，通过房门的缝隙看着内部的情景，眉头不禁皱紧。
     房间内，是一处像是还未规划完毕一般的，巨大的空洞。
     而这片空间之中，横七竖八的倒着大量秘密基地的守卫，以及研究者装扮的人。
     然后，大空洞的中心，是被绑着四肢钉在一张金属床上的白发男子。白发男子的胸口，持续处在被一柄利剑穿透的状况。
     虽然，金属床的周围已经化为了一片血泊。但是，或许是血已经快流干了的缘故，白发男子的伤口之中却已经不在渗出鲜血。
     “现在是安全的！”
     直到白发男子再度喊出一声，金发少女才确认之前呼救的也是对方。
     “你竟然还活着。”
     金发少女凝视着白发男子，像是在判断到底要不要进行搭救。
     毕竟，眼前的状况着实太过诡异了一些。
     “咦？我们是不是之前就有过同样的交谈？所以说，这些人是没有任何概率能杀死我的。”
     极端的饥饿、缺水，还被放干了能流出的鲜血。
     这就是白发男子现在最直观的状态。
     而就是这么一个直接化身木乃伊都不奇怪的人，话语声却依旧精力十足。
     “这些人是？”
     “嗯...一场不幸的事故？”
     “我该怎么救你？”
     “给我食物，然后解开这些锁链，拔掉我胸口的剑就可以。呃，如果觉得太麻烦的话，只解开一只手也好。剑我自己拔，剩下的锁链我也自己想办法弄开。不过，食物是必须的！”
     “没有食物。”
     金发少女环顾了一下大空洞，然后发现了大空洞的边缘，有些奇异的植物。
     不，准确而言，她不知道那些东西到底算不算植物。因为，除了有根茎叶的姿态像植物之外，植物整体看起来像是一堆生着脓疮的肉块的聚合。
     “这个你吃不吃？”
     金发少女快速的去掰来了一节，拿到了白发男子的面前。
     “...如果把这东西当成食物，我总觉得我要向全世间的食物道歉。不过没办法，现在不是挑剔的时候。”
     然后，在一个人真敢喂一个人真敢吃的奇妙连携之下，白发男子挣扎着将诡异的植物吃了进去。
     之所以说是挣扎，因为那东西想来是口感、味道都不怎么好。所以，白发男子是呈仰姿，以不断干呕的状态顽强的将那些“食物”全部咀嚼吞咽了下去。
     一时间，金发少女都判断不出，到底是她摘来的诡异植物可怖，还是躺着将诡异植物的汁水沾的满脸都是的白发男子，更加骇人几分。
     “啊――！就算是绝体绝命、万不得已的状况，也不建议吃这种‘食物’！就算是我，刚才都产生了自己被毒死的幻觉。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
