
 
  
   
    
     而根据同样的道理，如果里贝尔能找到轮回这一规则覆盖范围的界线，然后找个人躺在界线之上，一半在线内一半在线外，是不是就能让轮回无法发动？
     当然，想要找到准确的边界线并不容易。如果没有格林沃特城的经历，里贝尔就放弃这个更像是脑洞一样的想法了。
     但是，他在格林沃特城，看到过“巨人”。
     而且，将那个假肢解者变成巨人的力量，追根溯源还是惧的力量。
     加上惧始终在城外，所以无论做什么都不会遭到城中力量的干涉。并且，身为原初魔女大概能更准确的找到魔女庭院的范围界线。
     那下次惧在出现时，他以合作者的身份说出这些话语，让惧从城外弄个巨人往边缘线上一趴，是不是大部分问题都解决了？
     ...
     不对，等等！
     该死。
     惧真的是没有想到这件事情，又或者想到了但是却无力制造巨人吗？
     那家伙肯定是什么都知道，但是故意什么都不说也不做！
     “呼...”
     突然又想明白了许多的里贝尔，磨了磨牙。
     这一次，他都懒得在心中去骂惧了。
     什么合作，什么同伴，从一开始他就不该抱有侥幸。
     说到底，一切还得靠自己。
     ...
     ...
     参加这一天晚宴的宾客，不可谓不多。
     但是由于真王教会的宴会场，实在是太过于宽广。导致一路上，里贝尔硬是没看到一名同行者。只是遥遥的看到了山丘之上，停放着诸多的马车。
     临近山丘的位置，里贝尔才看到，山丘之上其实是诸多建筑林立的。
     毕竟，这里主要还是真王教会的据点。
     不过，这片区域与里贝尔以前在光明大教堂后院看到的场景也略有不同，居住区的建筑之间看起来并不是很密集。
     或许，是贵族们，都需要一些比较大的私人空间吧。
     而看着山丘之上，宫殿般的主宅邸旁，诸多民宅般的建筑与功能型的建筑林立的场景。让里贝尔更加切身的感受到，自己仿佛来到了建立在旧王都之内，却又独立于旧王都的小镇。
     环视着山丘上的建筑群，里贝尔忽然一怔。
     来了来了！
     这熟悉的味道。
     只见，夜色之下，一座如同矮塔般的建筑顶层，有道惊人的白色耀光直抵天际。
     而几乎是在看同样的方向，但里贝尔对侧的斯佩西，却仿佛没有看到这般异样的景色。
     也就是说...
     “塔娅，停车！”
     第一百九十二章，约翰
     有一名原剧情主角，就在真王教会的据点。
     停下的马车里，里贝尔严肃的盯着大概有三层高的矮塔。
     看来，即便来到旧王都之后，他的“遇剧情体质”也丝毫没有变化。
     昨天刚刚遇到散发重要配角光芒的杰琪，今天就遇到散发主角之光的人了。
     之所以，比起以往感觉有些收敛。大概是因为这段时间，他一直窝在无名餐厅里忙活，且无名餐厅不知不觉间都市传说化的原因。
     仔细想想，他频频遇原剧情重要角色的原因，其实一股脑的推给“体质”。不如应该说，他原本就是那些剧情之中的一环。什么都不做也会顺理成章的遇到各类主角，大概才会如此。
     也就是说，继“灾厄魔女线”与“哀伤魔女线”之后，“歌姬线”的原剧情，他也同样会登场，并且与原剧情的主要人物产生或多或少的联系？
     那原剧情里“坎普雷特伯爵”已经死了两次了，这次是不是也...
     呸！
     晦气！
     他这都是在想些什么...
     甩了甩头，里贝尔走下了马车。
     皱着眉头站在矮塔的前方，里贝尔还思考着，到底要找什么借口，才能合情合理的进入矮塔找主角的时候，跟着走下马车的斯佩西已经帮他找好了理由。
     “这里...哦，原来是图书馆。哼哼，即使这个图书馆的规模不大，里面诸多古老家族的底蕴，也不是寻常的图书馆可以相比较的。”
     原来如此。
     里贝尔心中如此的想着。
     虽说这图书馆的外形奇特了一些，但没错，他就是要进图书馆，看看这些顽固贵族的底蕴！
     “这里可以进吗？”
     “没什么不可以。既然是图书馆，自然是对大众开放的。”
     斯佩西耸了耸肩说道。
     某种意义上，她也确实有代真王教会发言的资格。
     “对大众开放呢...”
     回首望着来时的漫长道路，里贝尔一时间也想不通，到底有没有“大众”会特意跑进真王教会的领地之中，跨越几公里的路途专门找书看。
     在向塔娅确认了一下，能不能稍微逛一逛图书馆，并得到了还有时间的回答后，里贝尔顺势了走进了矮塔。
     确实如斯佩西所说，想要逛图书馆是不会有人阻拦的。
     所以，里贝尔等人一路基本畅通无阻的来到了图书馆的最内部。
     矮塔图书馆，到处充满了古朴又或者说“底蕴”的气息。里面的书籍，几乎没有用上新式纸张的种类，全部都是发黄、粗糙的旧纸遍束而成的。里贝尔甚至看到了一些羊皮纸以及石板。
     如果是仙侠的世界观，里贝尔觉得这种地方，突然出现一本绝世秘籍，或者附赠老爷爷的书页都不奇怪。
     虽说，仔细阅读的话，在这间图书管里说不定能收获一些世间的隐秘。但里贝尔此行，显然并非这个目的。
     于是，走马观花般的大致扫过一层的书籍，里贝尔几乎径直的走向了二楼。
     途中，斯佩西似乎被一本书籍吸引了目光，所以有所驻留。
     而里贝尔也心道正好。
     毕竟，和未知的主人公交谈时，身旁的人越少越方便。
     里贝尔都做好了在二层多驻留一阵的打算。
     因为，只要迟了时间，他就有借口打发塔娅，先行前去宴会场充当传讯的角色。
     可事与愿违，就在里贝尔脚踏上了楼梯的那一刻，忽然间整座塔内都回荡起了轻灵的乐声。
     里贝尔立刻便判断出，这仿佛在挑动人的心弦一般婉转且温柔的乐声，来自于竖琴。
     而乐曲本身便引人入胜，加上乐曲因为来自于矮塔的顶层，有种若即若离的遥远感，仿佛在邀请听者一探究竟一般让人心痒。
     于是，里贝尔支开斯佩西和塔娅的计划，彻底宣告了失败。
     她们都显露出了，打算随着里贝尔一同走上阶梯的趋势。
     在心中叹了口气，有些埋怨着这主人公没事弹什么竖琴，里贝尔一边也对这名主人公的身份有了猜测。
     应该...是歌姬线的男主角吧？
     否则，上哪里找第二名恰到好处的出现在与银之歌姬紧密关联的旧王都，还有着出色的音乐造诣的主人公？
     在里贝尔等人向上攀爬楼梯的时候，颇有些静谧氛围的前一首乐曲结束，一阵颇有激昂感的乐曲，紧着着在矮塔之中回荡了起来。
     不多时便走到了塔顶入口前方的里贝尔等三人，先是对视了一眼，然后心有灵犀般的驻足在了门前。
     他们耐心的等待着又一支乐曲结束之后，才推开门，鼓着掌走了进去。
     ...
     ...
     矮塔的塔顶之上。
     里贝尔，终于看到了又一个大型光源的真面目。
     或许是，每天都在承受着依文娜与爱丽丝的洗礼的缘故，里贝尔的眼睛现在有着极强的光适应力。
     在他面前的，是一名蓝发的少年。
     而且这名少年的蓝，是一种特别有违和感的湛蓝。就像是一幅风景的照片里，抠掉了一片区域用画笔补了上去一般。
     只能说，《魔女在悲鸣》的发挥还是稳定。
     即便没有金手指，也能让人一眼分辨出谁是主角，谁是龙套。
     不过，除开那似乎很适合去打牌的发色之外，里贝尔倒觉得这一回的男主角，有些格外的普通。
     少年有些瘦弱，却也不至于太过瘦小。少年的面庞看起来稚气未脱，不过也不会太过于年幼。
     而少年的穿着，比起尼禄与克里斯那简直将自身属性直接展现出来的装扮，也着实平凡了许多。只是很常见的，没有任何个性掺杂的深色长袍。
     且里贝尔觉得，少年在看到他们忽然闯到塔顶来时的态度，也挺中庸的。
     因为，如果是克里斯面对突然的惊吓，大概会夸张的缩一缩身躯，露出怯生生的神情，如果是尼禄面对突然的惊吓，大概只会挑下眉，然后完全不当回事。
     而蓝发少年，只是展现出了一开始有些吓到，然后感到疑惑，但总之先恢复了冷静的。普通人的组合拳一般的反应。
     “如果我们的掌声有所冒犯，还望你不必介意。”
     看到出现在塔顶的人，确实是如他所想的“男主角”时，里贝尔是稍微松了口气的。
     因为，仔细想想，“真王教会”，在旧王都其实算是个高危场所。
     他们拥有着明确的信仰，以及确切的旗帜，还有足够多的信徒。所以，以这些元素为基础，再加上一名如银之歌姬般具备魔女之核的“女主角”的话。
     这里很可能也会是一处，在打纯净之力主意的仪式场。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
