
 
  
   
    
     哪怕又招来了一些只能给人送终的奇形怪状的幻兽，但只要他找到正确的道路就足够了。
     由于旧王都的特殊性，这里的规则不只是与寻常的世界切割开来，就连与一般的超常世界，也有着绝对性的不同。
     这里，几乎是如同孤岛一样的地方。
     所以，里贝尔认为一旦自己能理解这些只会在旧王都生效的特殊的“规则”，甚至能将这规则化为己用。加上他微妙的金手指，说不定就可以抹平一些已经无法挽回的劣势。
     浓浓的阴云里，仿佛出现了一丝曙光！
     就在里贝尔大受振奋的时候，忽然间，楼下产生了一阵骚动。
     顺势将目光投过去，里贝尔发现骚动的根源，来自宅邸的外侧。
     只见，有个人将脸用力的贴在了无名餐厅外侧的玻璃之上，无比渴望的窥探着其内部。
     由于对方看起来真的很用力，所以变形的厉害的脸，已经跨过滑稽，变成了狰狞与可怖。
     而真正令里贝尔不禁微微睁大双目的，是拼命的想要查探店内的这个人，竟然在发光...
     第一百八十七章，金之歌姬
     夜幕降临的时分。
     无名餐厅之中。
     一名看起来在二十岁后半段的，穿着一身简洁职业装的干练棕发女士，坐在餐厅的座位之上，显得无比局促。
     虽说，大厅很宽敞，灯光也很明亮。
     但是，女士只觉得自己比身处阴暗潮湿狭窄的审讯室的状况还要糟糕。
     因为，她的面前是一位脸的长度大概有手掌两倍的女人。
     “我、我真的是来应聘厨师的！”
     棕发女士忍不住再次出声强调到。
     即使面容极力想要表现出一副平静，但布满额角的细汗，也彰显出了她内心的动摇。
     有些时候，有些人只需要穿着女仆装摆出严肃的面孔，就能为他人带来仿佛在受刑般的感触。
     “咦？你...你应该是杰琪吧？”
     “啊！琼斯叔叔！”
     被称为杰琪的棕发女士，在看到凑过来的琼斯之后，长舒了口气。
     原本，杰琪还不太想被人认出。但是她现在，却很庆幸餐厅中有位熟人。
     “原来，是琼斯先生的侄女。”
     同样看着接近的琼斯，餐厅的女仆长法安，面容开始柔和了起来。
     而看着一边扶着脸，一边说着“早点说出来，就不会引起误会了”之类话语的法安。
     杰琪松气之余，发现了一件事情。
     她之前，估计错了。
     这位女仆的脸，长度不止两倍于手掌...
     ...
     不久之后。
     同样的无名餐厅，同样的大厅，同样的座位，杰琪同样的流着汗。
     因为，她对面的人，换人了。
     而换来的这位，虽说面容没有丝毫惊悚的成分。但是，其冷漠到了极点的神情和眼神，让杰琪内心的动摇比之前还要严重个三成。
     杰琪也不是很懂，她不就踏进了一个餐厅吗？
     怎么就跟踏入了另外一个世界一般。
     她其实能认出，对面的人就是坎普雷特伯爵。因为，她在照片展上看到了过那张出展的《夜莺》。
     只不过，她只想感慨，原来照片也会骗人...
     “杰琪・利兹曼。你要应聘厨师？”
     里贝尔接过塔娅递来的茶，抿了抿，“和善”的问道。
     “是、是！”
     “你不是在剧院工作吗？怎么又要当厨师？”
     站在旁侧的琼斯，有些不解的问道。
     身为乐器店店主老利兹曼的好友，琼斯可以说是从小看着杰琪长大的。所以，自然是对她的事情颇为的了解。
     “！”
     杰琪忍不住白了琼斯一眼，很想大声斥责一下这位拆自己台的“好叔叔”。但是，看着里贝尔越来越锐利的目光，她只能先行解释。
     “我、我是真的想当一名厨师的！现在，正好是剧院的休假期，而且本身我在剧院就几乎无事可做。所以...所以！”
     “所以，就恰巧来到了，我这里吗？”
     随着里贝尔的话语，场间的空气仿佛都降了几度。
     然后，杰琪看着周围的人，小号的女仆（依文娜），大号的女仆（法安），管家服的少女（塔娅），连带着伯爵大人，脸一张比一张不善，目光也是一个比一个锋利...
     她决定全招了。
     “呼...我，其实是来为‘金之歌姬’，寻找那件传闻中的乐器的。”
     ...
     ...
     随着杰琪的诉说，里贝尔逐渐明白了，到底是个怎么样的始末。
     “金之歌姬”。
     这个称呼，里贝尔第一次听到的时候，虽然愣了一下，但也很快就反应了过来。
     有银嘛，所以有金很正常。
     不如说，直接跳过“金”出现“银”，才是反常。
     而他对金之歌姬不了解也没关系。因为，对于世间的普通面很是了解的园丁和管家，会为他进行及时的科普。
     金之歌姬，名为谢丝塔・赫尔曼。
     从有姓氏就能看出，她出身不错。而几代赫尔曼都是很了不起的人物，甚至，说是可以青史留名也不过分。
     戏剧在这个世间到底是什么时候诞生的，已经遥远到无从探寻。
     而赫尔曼便是一个代代经营戏剧团的家族。
     直到差不多百年之前，当代的赫尔曼开始试图将音乐融入戏剧之中。
     经过了数十年的尝试，赫尔曼剧团成功的创造出了“歌剧”。
     同样因为“吟游诗人”的遗留问题，歌剧的发展与传播在新梅王国也算是举步艰难。
     并且，还由于新梅王国现在的掌权者，也就是宰相家族，很喜欢扶持新兴事物，以求摆脱“旧”时代的痕迹。
     所以，在新梅的扶持之下...
     歌剧和赫尔曼剧团，更岌岌可危了。
     而之所以说几代的赫尔曼，可以在历史之中都留下一笔。正是因为，即使环境如此恶劣，他们也顽强的顶住了。
     他们创造和改编出了大量优秀至极的歌剧作品，让歌剧在鼎盛期环旧王都流行了起来。
     然后便到了这代的赫尔曼。
     拥有着一头美丽金发的谢丝塔・赫尔曼，早早就有了“金之歌姬”的美名，也算是名享誉全国的歌剧演唱家。
     可惜的是，金之歌姬在一场不幸的事故之中，伤到了嗓子，从此变得嗓音沙哑，无法做到如过往那般的演唱。
     于是，赫尔曼剧团便临时启用了当时在剧团里，还默默无名的安托瓦奈特。
     然后...
     就是现在了。
     安托瓦奈特一唱成名。甚至，后来连歌剧都不唱了，直接唱歌。强行以自身的实力，压下了“演唱家”这个身份附带的诸多DEBUFF，成为了举世闻名的“银之歌姬”。
     不过，故事到这里还没有结束。
     即使无法唱歌，金之歌姬谢丝塔，也依旧没有放弃热爱的音乐。
     所以，她苦心的练习，成为了一名优秀的小提琴手。
     只不过，仅仅是优秀显然还不够。
     哪怕她姓赫尔曼，赫尔曼剧团也早已是银之歌姬的形状。所以，金之歌姬可以登台表演的机会少之又少。
     更何况，即使是真正的小提琴大师，在舞台上也绝对不会是银之歌姬的对手。
     于是，金之歌姬只能另辟蹊径。
     正是这时，她听说了夜莺琴的传闻。
     至于杰琪，她原本因为家中的关系，在赫尔曼剧团之中打杂。后来得到了金之歌姬的赏识，成为了歌剧与戏剧的编剧，以及金之歌姬的助手。
     只不过，由于近几年赫尔曼剧团几乎只举办银之歌姬的演唱会，所以她确实也处于半失业状态。
     金之歌姬之所以会听说夜莺琴，还是从杰琪这里。
     只是，杰琪也没想到。
     本来就在她家里放着的，那么大一个夜莺琴，竟然会被琼斯砸了。而且砸完，琼斯就玩起了消失。
     所以，看着有关于夜莺琴的传说越传越离谱，金之歌姬的兴趣也越来越浓厚。她只能自己根据传闻，找来无名餐厅。
     这也是之前，她听到餐厅里响起的优美乐曲时，难以自已的激动的将脸贴到玻璃上的原因。
     ...
     ...
     “原来如此。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
