
 
  
   
    
     “有线索了？”
     “这...不知道算不算是线索。这个人其实也与之前的人同样，在湖光审查者坠地之时，便昏厥了过去。但是，中途他醒来了一次。”
     说着，博德苍老的神情变得有些微妙，有些欲言又止，
     “他是被人，重重的踢断了肋骨，因为疼痛而苏醒的。而踢断他肋骨的人，是‘雏鹰’。”
     “‘雏鹰’...坎普雷特家的小鬼吗？继续检查。”
     莫比说着，看着一旁的孩童们身上也有着不少淤青，脸上的神情阴晴不定。
     不多时，博德便检查了在场所有人的记忆，除了两名对于精神类魔法拥有一定抗性的冒险家。
     从结果来说，这些人都没有看到湖光坠落之后，到底发生了什么。
     而其中有几人，一度被坎普雷特伯爵用力的踹醒。并且，记忆中的坎普雷特伯爵看起来格外的狰狞、凶恶，并且不断的大声质问着他们，这里到底发生了什么。
     “这是不是代表着，就如从那边获得的情报，‘雏鹰’赶到时，也什么都没有发现？”
     博德以猜测的口吻说道。
     “从情况上来看，确实如此。”
     莫比起身飘到了一旁，而她一直坐着的古朴书籍，开始“哗啦呼啦”的自主翻起了页，
     “根据记载，湖光的出身是‘魔女议会’，是坎普雷特家族的那个女人曾经的手下。而湖光本身，与‘雏鹰’还有坎普雷特家族的私交，也基本没有中断过。由此判断，湖光与‘雏鹰’有着相对亲密的关系。所以，看到湖光的出现，‘雏鹰’跟了上去，却发现已经结束且不知发生了什么的战场。于是，残暴的对着周边散落着的，有可能是目击者的人，做出了近似于逼供的行径。”
     莫比说着，眉头忽然皱紧，
     “不对。有问题。”
     “有、有问题吗？”
     博德小心翼翼的问道。
     “湖光的行进方式，确实很有辨识度。所以，熟悉她的人能第一时间发现她并不奇怪。但只不过是看到与自己颇为亲密的湖光而已，‘雏鹰’的行动，为何充满着迫切？”
     莫比说着，又开始注视起还在哗啦个不停的书本，
     “是因为湖光最近被记录着的行动，是‘追捕叛徒’吗？虽然，没有记载这名叛徒究竟做了什么，才被湖光追捕。但是从湖光开始行动的时间，与‘雏鹰’被评估，以及魔女议会的一些成员被搁置的时间重合来看。背叛者与‘雏鹰’有所关联，是必然的。也就是说，‘雏鹰’迫切的行动起来，并非是看到的湖光，而是背叛者的标识？”
     莫比说到这里，微微低头沉思，并且围着书本转了几圈，
     “还是有些说不通。因为，除了迫切之外，还可以从‘雏鹰’迁怒于周边之人的行径中，看到他的愤怒。他为什么会愤怒，难道不应该是疑惑吗？”
     莫比的神情顿时阴沉了起来，
     “看到了湖光在追击叛徒，且熟知湖光的‘雏鹰’。如果真的只是看到了空无一人的现场，为什么会认为，是堂堂的审查者不敌区区一名背叛者。因而产生，认为是背叛者再度逃走，又或者湖光遇难而带来的愤怒？”
     莫比的眼神顿时变得犀利了起来，
     “‘雏鹰’在说谎，至少他隐瞒了什么！而从这个假设来看，‘雏鹰’或许不是迫切的想知道发生了什么，而逼问周边之人。而是在用粗暴的方式，确认他们之前一直处于昏睡的状况。从始至终，没有目击到任何事情！”
     哗啦不停的书本，终于陷入了静止。而一旁的博德，也很配合的为老师露出了震惊的神情。
     “‘雏鹰’竟然在说谎...到底，是为了什么？”
     “很难判断。根据记录，‘雏鹰’的性格很矛盾。一方面，他暴躁、残酷、为达目的不计手段。另一方面，他又十分的谨慎与冷静，除了最近的那次因背叛者的失败之外，基本没有任务失败的记录。这说明，他很聪明，并不只是那个女人的牵线人偶。甚至，他以往有可能在为他人营造这样的观感，为了隐藏自己的獠牙。”
     听着莫比通过记载拿出的客观的评价，博德本来就像是老树皮一样的脸，彻底皱成了一团。
     “那如果能借由这件事，让组织将‘雏鹰’撤走，是件好事。不然，我完全想象不出可以和这样的人，协力完成任务的情景...”
     “蠢货！”
     莫比出声骂了自己的学生一句，
     “你是以为，‘雏鹰’走后，组织会派来更好操控的人，来完成这次大计划的事前准备？不会再来比‘雏鹰’更好应付的人！倒是你们，好好反省一下，为什么学会会沦落到，必须与这种连魔女议会的议员都不是的人来携手。”
     被莫比骂了的博德，脸上的表情则是更加的凄苦了，
     “我们也不想的，老师。实在是学会现在真的已经...而且，学会里现在大多都是研究员，执行任务很多时候都是我这样的老骨头亲自去。”
     博德的语气委屈的像是在向家长诉苦的孩子，表情也好似随时都能挤出几滴眼泪。
     “唉...你们。总之，我现在是组织的审查者，不会再管你们学会的事情。并且，我作为审查者郑重的警告你们。即使是组织计划的‘事前准备’之一，在阿斯卡特的任务，你们也不许有任何的闪失。无论协力者是否配合，下春季来临之前，‘网’必须布置好。我可不希望看到，历史悠久的四角学会，会因为一次简单任务的失手，而正式被除名！”
     莫比严厉的呵斥之后，冷哼一声。就此坐在大型的书本上，快速的离去。只留博德一人，在诊疗所之中唉声叹气不停。
     家家都有本难念的经。
     天谴教会，亦是如此。
     ...
     ...
     凌晨时分。
     在自己的房间之中苦闷不已，苦苦思索着对策的里贝尔，突然听到房外天马发出厉声的鸣啼。而几乎同一时刻，他看到了在自己面前，一本不知道什么时候飘在那里的黑皮书本。
     以及，在书本自主翻页之后，从书本“托”出的光球般的事物里，走出的少女。
     少女翠绿的发色，以及尖耳颇具特色。并且，她身着着一身与她的容貌与身形，并不太搭的深色魔法使长袍。
     不得不说，这名少女的体型真的很小，远看起来，比莉莉九十九都大不了几圈。而且，还是那种头身比不太协调的小。
     简而言之，和将“冷”字刻在了脸上的里贝尔，画风不太相同。
     即使事发突然。
     虽然，闯入者一个呼吸就跑到了自己的面前，桌后的里贝尔也依旧“淡然”，以“无畏”的盯视来进行着迎接。
     “这个时间还不休息，仿佛是知道我会来呢，坎普雷特家的小鬼。”
     “...”
     知道个鬼...
     这老气横秋的小东西是怎么回事...
     等等，她怎么还发光的？
     由于这名就是从发光的书里出来的，里贝尔一时间还没反应过来。
     她竟然散发着配角等级的光芒。
     ...
     呵。
     这年头，剧情人物已经开始闯他的家了吗？
     也就是他现在想拥抱剧情，不然放在一个月前想要逃避剧情的他身上，肯定就抓狂了。
     “说起来，实际见面还是第一次。”
     “你可以称呼我为，‘终页’。”
     终页...终页！
     自然知道这次任务的审查者，代号是什么的里贝尔，面容不禁变得更加“凶恶”。
     第一百九十九章，对峙
     天谴教会的审查者，“终页”。
     里贝尔对这个人，几乎没有什么了解。
     虽说，来到旧王都之后，他与审查者也交流过几次，但是每次都是以书信的方式。而且，那些书信基本都是无声无息的出现在他的桌上，还从来不要求回复。
     但无论“终页”是不是发着光，她的外形是不是很可爱，里贝尔此时内心的想法就只有两个字。
     完了。
     这种时刻，以往从不露面的审查者，突然跑到他的面前代表什么?
     里贝尔满面的阴沉，面容与心绪难得的达到了一致。
     “你应该知道我为什么而来，坎普雷特。”
     “终页”压低的嗓音说道。
     有时候，里贝尔觉得挺不公平的。因为，在天谴教会之中，有头有脸的人物基本都会有个称号一样的代号。毕竟，名字这种东西本身就可以暴露出很多信息。作为隐秘组织，天谴教会的这种风格也是正常的。
     只不过，只有轮到他这边，仿佛全教会都知道他叫什么。
     当然，现在不是抱怨这个的时候。
     “应该还有时间才对。”
     沉吟了一下之后，里贝尔试探着开口，决定嘴硬一下。
     说不定，只是他想多了。就算是天谴教会行动也不可能这么快。“终页”只是对他在旧王都的任务进度忍无可忍，才现身的。
     “少装糊涂。你应该知道我指的是什么。”
     “终页”说着，向着里贝尔逼近了一段距离，她的身后巨大的书本开始自主的翻动，书页之间的摩擦声让房间之中变得嘈杂。
     即使“终页”是那样的画风，但是此刻看到对方的逼近，里贝尔也感受到莫大的压迫感。似乎，那小小的身影背后的巨大影子，能将他整个都笼罩起来。
     “关于湖光审查者的事情，你到底隐瞒了什么？”
     “终页”再度语气不善的质问道。
     而里贝尔则是心中一凛。
     终究是逃不过去。
     不如说，他之前那句话多少有些欲盖弥彰。因为，当初在森林深处，塔娅询问要不要向旧王都的天谴教会成员传递信息时，他是同意了的。
     此刻，在每一秒钟都有可能让自己深陷绝地的场合之中，他浪费了宝贵的一句话语。反而让“终页”感到了更多的不满。
     “...”
     里贝尔的面色没有变化，大脑之中则是飞速的思考。
     是不是要一不做二不休，干脆再干掉一个审查者？
     反正已经都下过手了。
     先是快速用“迟暮”，然后用破灭之剑...
     不行！
     里贝尔猛然的打消自己浮现出了危险的念头。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
