
 
  
   
    
     确认了“终页”离开，宅邸之中再度响起骚动声，里贝尔才长舒了口气，虚脱般的瘫在了座位上。
     背上的冷汗，几乎将衣服浸透，弄湿了座位的靠垫。
     虽然有些莫名其妙，但这应该算他，从旧王都的审查者手中，暂时过关了吧？
     回想着“终页”的最后，里贝尔不禁的感慨，虽说听着好像有些矛盾，但是有时过于聪明的人反而会变得愚蠢。
     盲目的相信着所持情报的情报强者，有时就会拿出这种令人啼笑皆非的表现。
     但总之，他的背叛没有暴露，实在是太幸运了。
     同时，他又感觉到了曾经在格林沃特城时的那股怪异感。
     就是总有人在扭曲他的风评，让大众如同滚雪球一般，一步一步的对他陷入深深的误解。
     而格林沃特城时，是因为克里斯那个家伙。
     那在组织里，为什么也开始有这种趋势了？
     里贝尔甩了甩头没有深想，只是有些怀念起了，总是在他身边“不愧是不愧是”不停的克里斯。
     ...
     ...
     同一时刻，旧王都的某处。
     如同流星一般飞速的赶回自己暂时居所的“终页”莫比，在自家的密室之中，小心翼翼的从怀里掏出了那枚六叶级冒险家徽章。
     情报弱者的里贝尔自然不知，当冒险家徽章攀升到六叶这个等级之后，其徽章本身也是极为特殊的。
     每枚六叶级冒险家徽章，都由不同的材料铸造，而这些材料几乎都是独一无二的。
     而此时到了莫比手中的六叶级冒险家徽章，材质为“秘银”。通过这份材料推导出的徽章持有者，是“死神”艾格伊德。
     一名被冠以“神”之名的冒险家。
     感受着秘银材质的冒险家徽章所传来的清凉感，莫比总是严苛的面容上，流露出了一丝的温柔与微笑。
     而随着莫比再度将徽章小心翼翼的收入怀中，她的眼神之中充斥着散发危险气息的坚定。
     第二百章，传闻之中的餐厅（上）
     里贝尔从熟睡时醒来时，时间已经来到了午后的时分。
     实际上，由于月之祝福与二阶光之祝福的存在，里贝尔现在的体质是远超常人的。不要说是一天不休息，连续十天不休息问题也不会很大。
     但由于前一天发生的种种事情，以及随之而来的长时间紧张状态，让他的精神有些不堪重负。于是，等到“终页”离开，长舒了口气之后，大脑彻底变得昏昏沉沉的里贝尔，便沉沉的睡上了半天的时间。
     伸了伸懒腰，看着屋中的挂钟，时针已经指向了三，里贝尔的嘴角不禁的抽了抽。
     他的心是不是越来越大了？
     如果现在的他回到刚穿越的时候，哪怕是在自己的“死亡现场”，估计也能流着口水说着梦话，一脸幸福的睡到大天亮吧？
     ...
     叹了口气，里贝尔只能乐观的去想，至少现在头脑清醒多了。
     确认了一下不会有人来之后，里贝尔重新检视了一下他的“战利品”。
     不得不说，里贝尔与“终页”的对峙时，真的很惊险。
     因为，幻兽之瓶和钢笔可以随身携带，但是克莱尔却不可以。
     而“终页”突然到来之时，克莱尔其实就放在里贝尔身前的抽屉里。
     当时，里贝尔始终没有从座位上移动，某些方面也有这个原因在内。
     此刻，克莱尔依旧在沉睡，湖光依旧不理他，深渊里的那个主角他依旧不知道该怎么办...
     里贝尔也试图稍微强硬一些的想要唤醒克莱尔，毕竟现在可不是什么温柔守望对方睡颜的时刻。不过，只能说克莱尔的状况真的很糟糕，处于根本无法苏醒的状况。
     甚至，试了试之后，里贝尔都有些担心，这刚“再诞”的雏鸟，会不会因为过于虚弱而就此逝去。但即使如此，他也没有什么好办法，也不知道谁能对克莱尔的状况提供帮助。
     找医生？克莱尔现在是只鸟...
     那找兽医？好像只是个恶劣的玩笑...
     按照常理的话，刚刚诞生的生物必须要吃些什么才能活下去。可克莱尔的状况，显然不在常理之内，而里贝尔也没有喂食的手段。
     不死鸟的幼崽饿死了。
     听着就像是个冷笑话一般，但里贝尔却一点也笑不出来。
     他决定先准备一些牛奶，找些针管一般的东西试着喂一喂克莱尔。然后，如果克莱尔状况再恶化，他也只能死马当活马医的去找兽医，或者幻兽专家什么的。
     里贝尔也想过，将克莱尔混进夜莺琴呼朋唤友而来的幻兽之中。不过，毕竟不死鸟是传说级的幻兽。且宅邸之中人多嘴杂不说，还有着塔娅这等与天谴教会撇不开关系的人。所以，这时候做这件事，显然风险太高了。
     还是需要同伴...至少，得找位能照顾小黄鸡哦不克莱尔的。
     至于湖光这边，她依旧不愿意搭理里贝尔，里贝尔反而松了口气。
     湖光愿意和他交谈，他反而不知道该说什么。
     最后则是钢笔这边。
     深渊之水包裹的那名有可能是六叶级冒险家的男主角，里贝尔其实是觉得相对安全的。
     说是对主角之光的盲信也好，还是从场景状况来判断也好，里贝尔觉得那名男主角应该不会是敌人。
     但是，里贝尔还是没有贸然的将他放出来。
     因为，六叶级冒险家，实在是太危险了。
     以往，里贝尔以为既然冒险家公会的最强，七叶级的冒险级应该是神明级别。那六叶级的冒险家，会稍微次一些，是那种只能在有限的区域里使用规则之力的衍生魔女的级别。
     可是，从“终页”对于魔女嗤之以鼻，但是对于六叶级冒险家无比忌惮的状况来判断，里贝尔觉得自己是小看六叶级冒险家了。
     当然...哪怕只有衍生魔女的等级，也不是里贝尔现在能处理的就是了。
     看来，这名男主角的故事线，还是个无敌流的故事？
     本来以为“灾厄魔女”线的龙傲天勇者尼禄，应该就是男主角之中最强之人的里贝尔，着实感受到了男主角这种生物的无限可能性。
     虽说，不知道这名无敌流的男主人公，当时为什么会跟只死狗一样被打趴在地上。但总归，和里贝尔现在的实力有着天地之别。
     里贝尔不知道这个无敌流的家伙，究竟是什么样的性格。
     所以，为了避免对方为了掌控主动，不由分说的攻击自己，甚至宰了自己这个小配角，里贝尔也只能从长计议。
     看来，目前还是只能搁置...
     里贝尔不禁感慨，都说什么事件发生之后的二十四小时是黄金事件，但这黄金时间他居然什么都做不了。
     但好在，“终页”那边姑且瞒混了过去，至少短时间内不会再来找麻烦。所以，暂时的话，放置一段时间也不会让处境变得更加糟糕。
     将一件性命攸关的事暂放什么的...
     里贝尔也不知道自己是真的在种种的经历之下，成长到了处事不惊的境界。还是单纯的，已经疯了。
     ...
     ...
     既然克莱尔醒来之前，湖光相关的一系列事情只能搁置，那里贝尔又要去做些什么呢？
     答案是，开餐厅。
     里贝尔都服了，那些一边拯救世界一边去上学高中生，想必也有想把学校炸了的心情吧。
     又或者说，他头上的达摩...呃，达摩祖师之剑？
     和尚还用剑的？
     总之，他头上的达摩什么的剑还挺多的，和尚不仅用剑还玩双持。
     虽说事态也分急缓，但终归都是些要命的活计。
     来到大厅之后，里贝尔听到了熟悉的夜莺琴的声音。
     看见依文娜、莱莎以及爱丽丝围绕在夜莺琴旁边，时而练习时而交流的情景，里贝尔忽然觉得内心的烦躁与压抑散去了许多，脸上也稍微浮现起了安详的笑容。
     三人之中，水平最高的人，无疑是莱莎。
     每当看到莱莎，里贝尔就会在心中感叹，世间还真有这种脑子不太好的天才。
     只要稍微接触就能感受到其憨的莱莎，学习能力真的只能用恐怖来形容。
     短短不到十天的时间里，莱莎已经可以完整的弹奏一些简单的乐曲，并且还是她依旧并未完全适应义肢的情况下。
     虽然，有很大一部分归功于莱莎以往就为了伪装成乐师之类的身份，刻苦的练习过许多乐器的原因在内。但回想起当初自己起步时，那狗熊掰玉米般笨拙的模样，里贝尔还是有些羡慕无论做什么都能很快就有模有样的莱莎。
     莱莎的进步飞速，对餐厅无疑是有好处的。
     夜莺琴这种乐器的优点在于，与哪怕发个声都需要门槛的许多乐器不同，只需要用力就能弹响音节的它，门槛真的很低。
     并且很多时候，优美的琴曲不需要太高超的演奏技巧。甚至，高难度的乐谱也能在简化之后，变得既容易弹奏又能保留大部分的主要旋律。
     如果是在夜莺琴已经遍及世界，成为世间最著名的乐器的前提下的话，里贝尔拿出一些取巧的做法，肯定是会被嗤之以鼻的。
     但世间目前仅有一台夜莺琴，哪怕爱丽丝上去乱按一番，都能引得观众啧啧称奇的环境里，哪怕是一些上不了台面的做法，也同样是跨时代的创新。
     所以，只要稍微有些基础，莱莎就能成为一名合格的常驻演奏者。
     当然，对此莱莎本人，肯定是颇有些怨词的。
     毕竟，刚刚被里贝尔到处使唤去散播传言，在餐厅里一天都没歇上，等待她的又是这种根本没有什么节假日的全天候剥削。
     对此里贝尔只能两手一摊。
     他也没办法的啊！他的火都快烧到头顶了！
     而且，他也相信，莱莎从他这里听闻世间诸多隐秘，被强行绑到战车上时，就已经有所觉悟了！
     在莱莎之后，已经可以颇为有氛围的弹响琴键的，是依文娜。
     不得不说，从依文娜的练习方式之中，里贝尔也感受到了这名少女身上特有的那种，执拗与顽固。
     因为，依文娜跳过了基础的练习，也无视着简化的乐谱，只是一味的与一首乐曲硬磕，磕到了几乎头破血流的程度。
     那是这几天的尝试之中，里贝尔通过操偶线，让依文娜弹奏的一首很著名的乐曲。
     而依文娜似乎格外的中意那首乐曲，于是便表示，她一定要自己练会那首乐曲。
     那首乐曲，还是有一定难度的，并不太适合依文娜这般的初学者。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
