
 
  
   
    
     不提和突然出现的湖光不同，对一名天谴教会大型计划一环的审查者下手，到底会引发后续多少的麻烦。此时此刻，他也不见得能战胜“终页”。
     天谴教会之中，其他的职务可能并不会以武力的强弱来认命。但是，需要在计划中掌控一切的审查者，却绝对是组织最强大的战力之一。
     更何况，里贝尔也隐约的感觉到周边的环境，出现了异状。
     “终页”的侵入，是被两匹天马察觉了的。
     可天马的吼叫之声，里贝尔现在也听不到了，只能听到书页发出的响声。
     这或许代表着，这片空间以纳入了“终页”的掌控之中。
     “事到如今，我已经在你面前，你还要挣扎吗！”
     “终页”怒视着里贝尔，又逼近了一段距离。
     而看着已然快要飘到桌面上来的“终页”，里贝尔忽然意识到了。
     可能，情况并没有自己想象之中的那么糟糕？
     如果真的什么都暴露了，那他可是天谴教会的背叛者。
     哪怕他又或者说他的小姨在天谴教会里有些地位，这种加成也绝对抵消不了背叛。
     无论是什么组织，对于背叛者的态度绝对是最激烈的。
     那或许已经掌控了优势，吃定了他才露出如此强势态度的“终页”，不可能仅仅只是逼问，而是要对他下手了。
     也就是说，“终页”只是虚张声势？
     里贝尔的神色更加的阴沉，刻意的将他的天赋技能全开，与“终页”开始了对瞪。
     自穿越以来，对于这方世界的原住民无往不利的精神压迫...嗯，对审查者一点都没起作用。
     不如说，“终页”怎么看起来比他还要凶悍一些？
     要不是“终页”的面容本身不适合施展这个技能，里贝尔都觉得自己要被对方张嘴一口吞了。
     这又代表什么？
     如果“终页”只是觉得里贝尔不老实，而过来套话的话，是不是不至于和他僵持到这般地步？
     不将他视作叛徒的话，在旧王都他们还需要一起执行任务。
     那远日无怨近日无仇的。撕破脸，对“终页”又有什么好处...
     而回顾对方的话语，里贝尔突然意识到，由于他心里有鬼才有了先入为主的观念。觉得“终页”是来斥责自己。
     但实际上，对方只是在询问，他隐瞒了什么。
     又和“终页”对瞪了片刻之后，里贝尔稍微扬起面庞，自然的将目光移开。
     然后，将手伸向了自己的怀中。
     全程，他都刻意的将动作展现的很缓慢。
     就是想要看看，面对他有可能做手脚的状况，已经近在咫尺的“终页”，会不会显露出很是激动的态度。
     而结果是，果然如里贝尔的预想，“终页”只是挑了挑眉毛，然后任凭了里贝尔徐徐的举动。
     即便是有着绝对的信心，面对一个随时可能暴起的叛徒，“终页”也绝对不可能这么淡定。
     顿时，里贝尔稍微放下了一些心。
     但同时，他又开始踌躇起来了。
     虽然不知道对方是怎么做到的，但是她也肯定知道里贝尔隐瞒了事情。
     所以，里贝尔不拿出一些交代，“终页”显然不会善罢甘休。而一旦冲突升级，里贝尔这小破屋可不兴查...
     那到底拿出什么，能成为交代？
     把关着湖光的瓶子拿出来，“终页”肯定特别满意...然后顺手收拾一个叛徒，更加的满意。
     除了关湖光的瓶子之外...
     里贝尔忽然灵光一闪。
     他现在确实有个东西可以拿出来。
     于是乎，没法磨蹭太久的里贝尔，便将在战场捡到的，他觉得或许可以派上用场的东西拿了出来。
     里贝尔握紧着拳头，依旧带着桀骜的态度伸拳到“终页”的面前，张开。
     瞬时间，他手里捏着的东西就掉了出来。
     但是在其掉在地面之前，一个光团就包围了它，将它悬浮到了“终页”的面前。
     而在看到那件道具的刹那，就算是天谴教会老练的审查者，也不禁神色大变。
     “六...叶...！六叶级的冒险家勋章？”
     看到“终页”无比震惊的神态，里贝尔再一次确认，对方对现场的状况所知有限。
     只不过，现在又该怎么办...
     他又要怎么解释，他刻意的隐瞒私藏一个六叶级冒险家徽章不上报的情况？
     是因为他其实是冒险家公会在组织里的卧底？所以湖光和公会里的冒险家同归于尽的状况下，为了不引发更大的争端隐瞒徽章...
     ...
     他这脑子是怎么了？怎么一直在浮现把他往火坑里推的想法！
     “你疯了吗！”
     在看到六叶级冒险家徽章后，短暂失态的“终页”，面容愤怒无比的质问里贝尔。
     “...”
     不知道该怎么回答的里贝尔，沉默以对，面色不变。
     另一方面，也隐约觉得，“终页”的回应有点古怪。
     “藏起这种东西，你是不是还想去袭击一名六叶级冒险家，以及阿斯卡特的冒险家公会？！”
     “...”
     诶？
     诶――？
     是他走神了漏掉了什么环节吗？怎么对话会变成这样？
     看着“终页”惊恼交加的神情，里贝尔满心的疑惑。不过，表情至少是绷住了。
     “别以为我不知道你在格林沃特城，到底做了什么！”
     “终页”说着，便飘到了书本前，目光快速的在翻动的书页上扫视着。
     “在‘那起事件’前，你们魔女议会的成员曾经上报，对你的状况表达了担忧。认为你有可能会因为迁怒，而袭击光明教会的分支。而不久之后，那里的光明教会就遭到了近乎全灭的打击。参与者，也基本都是你在城中串联的势力！”
     “可不要说是什么魔女。所谓的‘魔女’也不过是你们魔女议会圈养的而已。作为事实，‘那起事件’之后，魔女议会就突兀的宣布，议会第十七席有了人选。”
     “再加上，来自‘碎片’的评估员‘浅橙’，对于你表达出了规格外的赞赏。明明只是评估，但是‘浅橙’与另一名‘深红’却格外热切的表达着你是‘组织不可或缺的一员’。并且还多次提议，只要你愿意转到‘虹镜’大主教的麾下，便推荐你成为空缺的‘碎片’成员。”
     “种种迹象都，都只表明一件事情！是你因为私怨，借由‘那起事件’毁掉了光明教会的一个重要据点。”
     看着快速的从书本中调取相应的内容，且慷慨的陈述着的“终页”，里贝尔愣住了。
     格林沃特城的事件，他明明是参与者，但为什么“终页”这么一说，他听不太懂了？
     不如说，好多信息，他还是第一次听闻。
     还有那评估员又是怎么回事？
     他一直就怀疑当时那名评估员到底存不存在，因为从头到尾都没有一丝的迹象，只是透过黑鸦让他去参加了一次宴会。
     而现在听着，总觉得那个评估员好像是在恶意的胡说八道。
     该不会，那个评估员那段期间其实是去度假了。等发生事件才一拍脑袋，说着“糟了”赶回格林沃特城。又发现一切都结束了，所以只是看着报纸什么的看图说话一般的向天谴教会上报了结果吧？
     而且除了那个评估员外，怎么好像还有个在跟着起哄的“碎片”？
     你们有病吗？
     里贝尔内心古怪之际，就听“终页”继续说了起来。
     “所以，这次你也是想做同样的事情对不对？”
     “同样是因为那个叛徒，同样的迁怒到或许卷进了事件的冒险家公会。想要绕过组织，自己进行报复？”
     “打消你的想法！”
     “六叶级冒险家，不是表面世界的势力与手段，可以相抗衡的对手。而且，即使阿斯卡特的冒险公会，由于周边没有迷宫相对孱弱。但同样，这座城中的势力，也不会卑微到，仅仅被一名伯爵来回拨弄！”
     至此，“终页”的话语也终于告一段落。
     看着这位审查者，里贝尔莫名的觉得，除了恼火之外，她的表情还有一点...得意？
     那他是不是要为这个老气横秋的小机灵鬼鼓个掌，摸着头夸夸她推理做的不错？
     “我并没有去找冒险家公会麻烦的打算。”
     “住嘴！那你藏这个徽章做什么？”
     “终页”不由分说的说着，然后将徽章收了起来，
     “你或许会说谎，会进行隐瞒。但我的书本之中记载的事物不会说谎，也不会隐瞒，只会向我展示事实。”
     她再度瞪视着里贝尔，郑重的发出警告，
     “不要再去试图向我说谎，小鬼。还有，记住，你在阿斯卡特的任务，只有‘复苏’计划的前奏。关于湖光审查者，和六叶级冒险家的事情，组织会出面解决。不要再有任何自作主张或者逾矩的行动！”
     啪！
     书本重重的合上。
     而“终页”又对着好像“很是不服气”的里贝尔施压了一会，然后冷哼着正坐到了书本上，
     “虽然和那个女人是不同风格，但这份疯狂，让我知道了你确实是‘坎普雷特’。”
     撂下了这么一句话之后，“终页”就乘坐着书本嗖的飞走了。
     就和来时一般。
     ...
     不久之后。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
