
 
  
   
    
     他认为，自己着实是太过于经验不足了。
     因为，哪怕是情况不明，又或者说正是因为情况不明，他才要在踏入明显有超凡力量存在的战场之前，做好万全的准备。
     所幸，他的这一次教训没有给他带来惨痛的后果。
     里贝尔使用了圣物“迟暮”。
     只有真正使用圣物的时候，里贝尔才能发现一些之前根本察觉不到的细节。
     比如，怀表的指针很难掰动，并且由于掰过头再掰回来，也无法起到修正作用。所以，很难掰出一个恰到好处的发动时间。再加上，出于紧张，他的手指并不稳。
     于是，圣物发动之后，里贝尔都不能准确的计算圣物效果的发动时间，只是粗略的估算大概在六到八分钟之间。
     在没人看得到的地方，略微“搞砸”的里贝尔，在心中不禁感慨起，哪怕发动圣物这么简单的事情，想法中和现实也有着巨大的差距。
     “‘迟暮’？”
     看着里贝尔的举动，湖光似乎感觉到了些许的不对劲，但显然内心的焦急让她并没有往心里去，
     “这样也好！即便是已经结束的战场，也有危险潜伏。谨慎是小坎坎你一直以来的风格！”
     是这样的吗？
     连指针都没掰明白的里贝尔，被表扬的内心复杂。
     变得迟缓的圣物范围里，里贝尔似乎有了更多思考的空间。
     首先，湖光对于那名死尸般的男性，表现出了无比的忌惮。
     而能让湖光焦急至此的，估计也是那名男性展现出的什么事物。
     所以，认为湖光是被那名男性打得如此之惨，应该是没问题的。
     “先不要管那个家伙，将我从这里带走！还有那边的雏鸟，那就是背叛你的那个叛徒。她刚进行过‘再诞’发挥不出任何力量。我知道你肯定很想亲手处置她，但是先到了安全的地方再说！”
     湖光的声音再起。而里贝尔则是深深的看了她一眼。
     因为，由于“迟暮”的效果，范围里的人除了他之外，行动应该都变得迟缓才对。
     一直在痛心无比的大吼着的“尸体”的声音，像是变得在慢放一般。就连承载着里贝尔的安妮，都被圣物的力量卷了进去，无法停悬在空中于是缓缓的落向地面。
     但唯独，湖光完全没有受到影响般的，在发号施令。
     这圣物这么不靠谱？
     短暂的思绪间，距离湖光更近的里贝尔，观察到了此时身形大概比莉莉人偶都要小一圈的湖光，身体竟然透明的很厉害，像是随时都会被一阵风吹散一般。
     是因为虚化了没有实体，所以她才不会受影响？
     那是否代表，她的行动同样不会受到迟缓？
     那么，湖光为什么还是只在原地？很是迫切的希望他去接自己脱离这危险的战场？
     是不是，湖光现在除了出声之外，什么都做不到？
     而且，没听错的话，湖光说了什么背叛者之类的...
     “克莱尔？”
     面容顿时更加冰冷的里贝尔，瞪视着湖光质问道。
     “对，就...就是她！”
     湖光只觉得她从里贝尔身上感受到了越来越多的不安，但是她也别无选择。
     “？”
     将目光投向战场另一侧的“克莱尔”，里贝尔无论怎么看，都觉得那是一只胎毛未脱的一团黄的小鸡仔。
     哈？
     距离他通过“告死”的力量去稍微探望克莱尔姐妹，至今还不到一个月。
     那时克莱尔除了发育得还是那么委婉之外，至少是名少女...
     那好好的一个人，到底怎么会变成只小鸡？
     一时间，他有些凌乱。
     不知道是该相信这个世间的神奇，马上就接受人变小黄鸡的信息。还是对湖光这个一看就满嘴鬼话的“少女”，保持足够的警惕。
     不死鸟...
     再诞...
     听起来好像是那么回事。
     也就是说，是湖光将克莱尔打到再诞的程度。然后“尸体”将湖光打成了巴掌大小...
     那“尸体”又是被谁打到地上动弹不得的？
     从有烧伤来看，是克莱尔干的？
     湖光击坠克莱尔，克莱尔烧伤“尸体”，“尸体”击碎湖光。
     这是什么闭环？他们是在猜拳吗？
     而且，最关键的是，那只雏鸟真的是克莱尔，他又该怎么做？
     再救一次？当着天谴教会的审查者的面？
     还是说假装将她再抓起来，关进地牢里。然后又来一次类似于“灾厄魔女线”的序章？
     里贝尔的脑中，各种各样的想法激烈的冲突着。
     而就在这时，突然一个声音响了起来。
     由于发声的器官随着身体的变化而变化，又由于被笼罩在“迟暮”的范围之中。
     声音听起来无比的怪异，并且如同随时会熄灭的烛光一般，摇曳且弱小。
     只是，在寂静无比的森林深处，里贝尔依旧清晰的听到了这个声音在说些什么。
     只有两个字。
     莎恩。
     ...
     ...
     如果问女仆小姐，脱离了天谴教会的生活如何。
     那么，已经舍弃“夫人”取的“克莱尔”这个名字，而是选择了真正的父母赠予自己的“梅丽安”这个名字的女仆小姐，会回答。
     彷如梦境一般。
     与本以为永远无法再见到的亲妹妹在一起的生活。
     虽说，不知道为什么两人眼下的最大目标，全部变成了考入梅布莱恩王立高等学院。
     但无论如何，有妹妹这道“永远不会泯灭的璀璨光芒”，一直照耀着自己，
     可另一方面，普通的日常生活是梦境的话，梅丽安还有“现实”在等待着她。
     作为受到一定程度的庇护为代价，作为不再被追究过往的罪业的代价，也为了家中的生计等现实的问题，她必须要继续做着与以往，相差不多的事情。
     唯一的区别，就是“任务”变成了“委托”。
     而带来委托的人，也不会像过去那般，直接下达不可违抗的命令。而是给予了选择的余地。
     只不过，由于从未被教导，所以梅丽安不太清楚该怎么做出选择。
     另一方面，组织的阴影，无时无刻的笼罩在梅丽安的头顶。
     脱离组织之后，她才真正的感受到了，这个以“天谴”为名的教会，究竟是多么的强大且无所不在。
     并且，对于协助了她逃走的“主人”的担忧。以及对自己过往所作所为的罪恶感，让梅丽安始终无法安眠。
     来到了充满光明的世间之后，梅丽安才发觉自己是不应该生存在这样的世间中的人。
     拥有了可以自己开拓未来的机会，梅丽安才知道，自己根本就没有未来。
     梅丽安，不敢也不愿意更不舍得与妹妹去商讨或者倾诉。
     因为，她不想让妹妹那纯粹的笑容之中，抹上任何一丝的阴霾。
     梅丽安也不知道，究竟是什么时候，这来自多方的压力终于压垮了她。
     就像是为了抹散这“现实”之中的恐惧、担忧与后悔一般，梅丽安开始刻意的选择起了一些，危险度极其高的委托。
     或许是希望自己的力量，可以尽量的偿还更多的罪孽。又或许，只是希望美好的梦境，可以在最为偏僻、最为见不得光的地方，悄然的破碎。
     梅丽安开始变得如同主动扑向烈火的飞蛾。
     被诱拐团伙绑架近十天，以被绑架者的身份，从偏远的小镇拉去旧王都？
     孤身潜入犯罪者的据点？
     这种事到底危险不危险，梅丽安不可能不清楚。
     因为，是她主动让这个计划，变成现在这个样子的。
     而就像是有个声音在说，“你还需要偿还更多”一般，又一次危险委托，梅丽安依旧完成了。
     只不过，在最终的关头，遇见了意外。
     “现实”，果然还是降临了。
     而无论是身躯还是精神，都受到了决定性的重创的那一刻，梅丽安认为自己即将死去。
     她并不知道不死鸟的“不死”，是以“再诞”的方式来达成的。
     脱离了组织，也不信任新的雇主的她，失去了探索自身力量的途径。
     所以，在将死的那一刻，梅丽安看到过去的一幕幕，仿佛都在她的眼前重现。
     其中，最为割舍不下的，还是她的妹妹。
     如果重新来一次，梅丽安也依旧会选择不顾一切的救出她的妹妹。但这次，她无论如何都不会暴露自己的身份。然后，在宅邸之时，就以一名突然良心发现的组织成员的身份，干脆的死去。
     因为她知道，她不这么做，她的死讯一定会让妹妹十分的伤心...
     而除开妹妹，梅丽安想起的，便是自己曾经的名义上的“主人”。
     从始至终，她都没能为那个痛苦的、绝望的，却又最了解她的人做些什么。
     梅丽安闭上了双眼。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
