
 
  
   
    
     湖光直到现在都难以置信，她居然看到了一枚有六叶的冒险徽章。
     冒险公会的分级，便是以徽章上的叶数。
     最少为一枚，最多为七枚。
     虽说，冒险徽章的等级，考量的是冒险家所作出的“贡献”。但是，除了低级的冒险家之外，高等级的冒险家无一例外都是靠强大的实力升上去的。
     更强的力量等于更多的贡献。
     这是很好理解的公式。
     冒险家公会的七叶级冒险家，都是些只在传说中才会出现的人物。
     自冒险家公会创立以来就只有三名，千百年来都不曾改变。
     据说已经踏足了神域的七叶冒险家，无论是否还处于“活着”的状态，总归是不会再出现在人前的。
     也就是说，六叶级冒险家，已经是在地上行走的最强的冒险家了。
     他们，同样都是些传奇。
     所以，如星辰般繁多的万千冒险家之中的最强之一。
     此时此刻就在自己的面前？
     不可能！
     湖光断然的在心中下定论。
     “不，不会的...我从你的身上，什么都没有感觉到！”
     “那当然是什么都感觉不到的。因为，我本质上就是个普通人。”
     艾格伊德轻叹着气回应道，
     “普通的长相，普通的头脑，普通的身体能力，大概就没有比我更普通的人了吧？”
     “...”
     湖光没有出声。
     不知是被气到还是竭力对抗之中，没有余裕。
     “我现在还躺在这里，不就是我身为普通人的证明吗？普通人被打碎了心脏，可是动不了的。早知道，准备些食物就好了。不吃，可没法恢复...”
     艾格伊德感慨着。
     然后，他看到在消散到最后一点点时，湖光竟然撑住了。
     “喔喔！真厉害。我想一想，你应该是第六个没有被我的鲜血杀死的存在。虽说，我鲜血里的诅咒，大概是针对你的身躯发动的。但哪怕是一些残留，能抵挡住也能算是个成就了。”
     艾格伊德顿了顿，
     “不死的鸟，不死的怪物，不死的普通人。这里还真是聚集了好多不死的存在。我觉得，这已经是命运了！所以，你和那位，呃，记得是梅丽安小姐。你们一起和我加入冒险家公会怎么样？虽说你们之间好像有什么仇恨。但是，都死过一次，应该也不怎么在乎了吧？”
     “你真的动不了？”
     语气听起来无比虚弱的湖光的声音传来。而听着湖光的话，艾格伊德便知道他的劝诱应该是又失败了。
     于是乎，现在大空地之中，便出现了很微妙的状况。
     梅丽安因为还在再诞，所以动不了。
     湖光因为幽灵身躯也快消散了，所以动不了。
     普通冒险家因为心脏碎了，所以动不了。
     这种奇妙的三足鼎立之势，需要外力来打破。
     “现在的状况，应该对你很不妙吧？毕竟，这里之前在执行一个有教会和冒险家公会联合的救援计划。所以，出现了异常之后，最先抵达的应该也是教会和冒险家公会的人。没关系吗？从你之前的言语以及实际做出的行动，我判断你应该是那种见不得光的。与其被抓，不如趁现在找我加入冒...”
     湖光自动过滤了艾格伊德后续的劝诱话语。
     不过，她也很清楚，艾格伊德说的是对的。
     在场的人中，只有她是完全没有后援的。
     而且，她用来联络，用来保命等等的一切事物，她之前都存在自己的身躯之中。而伴随着身躯的彻底崩毁，那些事物自然也无法再动用。
     三方之中，只有她是绝体绝命的状态。
     就在湖光拼命的思索着脱身的方法之时，突然间她听到了一声划破了夜空的马鸣之声。
     抬起头，望向天空，湖光本来有些绝望的双眼，绽放出了明亮。
     那是一只正在极速飞向她们所在地的天马。
     然后，天马上的人...
     “阿哈！看来，还是我比较幸运！”
     湖光拿出仅剩的所有力量，大声的呼喊了起来，
     “这里！小坎坎！我在这里――！”
     ...
     ...
     天空之上。
     基本算是第一时间便赶向事发地点的里贝尔，望着下方的狼藉，不禁的皱起了眉头。
     这...
     回想先前那仿佛能将整片森林都烧光的苍蓝火焰，又看着地上陨石坑一般的地方，他紧紧的握住了手中的怀表。
     即使有三件圣物以及安妮的帮助，他也不确定，自己是否有加入这种超凡等级的战场的资格。
     而且，就算能加入又怎么样？
     如果他之前的判断没错，等到战场之中，他面临的也不过是一个又一个两难的抉择。
     “这里！小坎坎！我在这里――！”
     突然间，下方一个声音响起。
     虽然声音有些陌生，但是那仿佛可以将他拖进梦魇般的独特称呼，让里贝尔的心猛然一沉。
     果然，湖光在这里。
     那之前的苍蓝火焰...
     总之，先去战场再见机行事吧。
     他也已经不是刚穿越时的那个他了，所以这一次他一定可以！
     ...
     .........
     嗯？
     诶？
     此刻，是里贝尔听到湖光的呼唤声不久之后。
     徐徐降落，但是没有完全落地，而是悬浮在空中的天马安妮，承载着马背上一脸问号的伯爵大人。
     直到现在内心紧张，头脑也比较混乱的里贝尔，才发觉其实战斗已经结束了。
     也难怪，一路安静无比，湖光随便喊一声就能隔着老远叫住他。
     而在已经结束的战场，里贝尔扫视了一眼，第一反应是这地方，还挺亮的...
     虽说，因为没有多少光源，这里还是远离居住区的森林。但架不住，这小小的地方有三个光源。
     然后，这三个光源还都不太正常。
     最亮的光，无疑是主角之光。不过，这主角之光有些黯淡，和爱丽丝发出的相似，但是却也不至于黯淡到那个地步。
     随意扫了一眼，里贝尔就发现发出主角之光的，是一个焦炭状的离死不远的“尸体”。
     难怪光会变黯淡...
     其次的，便是两道重要配角之光。
     只是，一道光照在一个好像是...小鸡仔的生物的身上？
     由于光源本身就小，所以那只鸟身上的光团也随之变小倒是能理解。
     但剩下的一个配角之光，也就是湖光的光团怎么也会这么小？
     里贝尔将目光移过去，发现了一个只有手掌大小，疑似是湖光的小东西。
     ...
     这里到底发生了什么？
     不对！
     在那之前，怎么看不见克莱尔？
     那位女仆小姐在哪里？
     第一百九十六章，捡漏王
     “小坎坎，不要接近那边那个尸体一样的家伙！他持有着六叶级冒险徽章！无论是偷的还是伪造的，他都是很危险的存在！”
     “？”
     始终没弄明白面前是个什么鬼状况的里贝尔，又听到了湖光的呼喊。
     虽说里贝尔并没有想要去接近那具尸体的想法，但是既然湖光如此的焦急的让他别接近，该不会是代表着...
     就像是感受到了里贝尔的目光一般，地面上艾格伊德陡然间扭过头，望向了他。
     “啊...啊啊啊啊，怎么会这样？这么有利的状况，竟然也能被你先等来援军，我为什么总是这么不幸！”
     一如既往，艾格伊德只有发出的声音，完全不像是伤员。
     而之所以艾格伊德忍不住发出如此痛彻心扉的话语，是因为即使骑在天马之上，一团黑且面容冷酷无比的里贝尔，怎么看都不像是个好人...
     艾格伊德突然的扭头和出声，也吓了里贝尔一跳。
     他下意识的将手伸向了手中的怀表。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
