
 
  
   
    
     到底是怎么回事...
     里贝尔忍不住叹了口气。
     每次他觉得自己已经颇为了解金手指的时候，金手指仿佛就跟读懂了他的内心想法一样，给他来一些花活，告诉他“你小子还嫩”。
     而之所以大半夜里贝尔不睡觉，在想这些即便思考也不可能有什么收获的事情，是因为...他在逃避现实。
     看着桌上摆着的三件“战利品”，里贝尔觉得自己不发散一下思维，就有可能快受不了了。
     右侧的幻兽之瓶之中，湖光像是闹脾气一般抱着膝盖坐在角落，撇开着脸不与里贝尔对视。
     中心的小黄鸡，呃，克莱尔，则是好像很虚弱，所以一直在休眠。
     左侧的钢笔的话，自然是不可能自主行动的。
     看着湖光，里贝尔又一次切身的感受到，他自己真的背叛了天谴教会。
     与多少有些狡辩余地的宅邸时不同，这次是真正没有任何空间了。
     不将湖光的事情处理好，找上门的，就是天谴教会专门清除叛徒的杀手...
     有六位神明，强者无数，还能创造出人造魔女，即使被整个王国通缉，也从来没有将其放在眼中的超大组织。
     仅仅就是一名“夫人”，都能将他这位名义上的坎普雷特家族家主，压得喘不过气。
     想要与这样的组织对抗，实在是太过于无谋了。
     越是客观的分析着现在的处境，里贝尔就越是有一种想要干呕的感觉。
     关键点，还是湖光！
     只要湖光的事情瞒住，他就依旧是天谴教会的成员。
     那现在，把湖光放了，然后赔笑着说只是个小玩笑...大概完全就是个弱智行为吧。
     那和湖光做个交易什么的，以放她为条件，让她忘了今天的事情...啧，比前一个想法还弱智。
     所以，最保险的办法，果然还是只有将湖光...
     里贝尔看着瓶中，像是在和自己耍性子一般，少女模样的湖光。
     无论对方是出于什么样的心理，摆出这样的姿态。里贝尔也觉得，自己是不可能下得了手的。
     至今，他还记得，湖光看到他到来时，那副开心到了极致的样子。
     想必，如果不是他的穿越，真正的“坎普雷特伯爵”是无论如何，都不会背叛她的吧。
     而且，比起能不能下手更关键的事情，是他也没办法处理湖光。
     奇特到不知道该分类到哪个种族的湖光，此时甚至连触碰都不能触碰的湖光。
     这样的存在，真的是想下手，也无从下起。
     那么留着湖光？
     那种行为和找死，又有什么区别？
     如果湖光恢复了力量，小小的幻兽之瓶能控制住她吗？
     并且，如果塔娅想要回收这个幻兽之瓶，那直接就是结束了。
     而一直关着湖光，又要关到什么时候？
     等一个历史悠久的组织彻底解散，或者他们的力量不会威胁到自己？
     有生之年，会有那一天的到来？
     里贝尔心乱如麻。
     对于湖光的处理，可不是什么GALGAME男主角面临的优柔寡断的抉择，而是真正关乎于他的性命，关乎于有关他的所有人的性命的。
     所以，必须要马上开始行动才行。
     和生命相互比较，无论是情感、道义都是要靠边站的。
     首先，无论能不能下手，只要找到能杀死湖光的方法。对于湖光就是巨大的威慑。
     不能真将湖光当成一名“少女”。
     而成年人的利益交换，没有筹码一切都无从谈起。
     其次，需要更加稳定，更加能确保能关住湖光，并且不被人察觉的方法。
     对于这一点，里贝尔也不知道算不算得上头绪。
     但总之，如果幻兽之瓶的原型，圣物“牢笼”能归他自由使用的话，绝对可以让他更加安心。
     只不过，“牢笼”是影坎普雷特名下的，与幻兽相关的育成所最重要的事物之一。
     将其搞到手和找到另外的道路，究竟哪个难度高一些，还真不好判断。
     “呼...”
     里贝尔仰在座位上，不断的捏着眉间。
     出了趟门再回来，真的就是一切都变了...
     里贝尔望向造成这些的源头，让他快要被压力冲垮的罪魁祸首，然后看着正在熟睡的小雏鸟，怎么都无法迁怒过去。
     实际上，说到底都是他自己选的。
     他不想这样，当时直接对克莱尔下手就可以了。
     比起想动手都动不了的湖光，掐死个雏鸟，实在是太轻松不过。
     事到如今，里贝尔只能尽力的劝自己，选另一条路会更糟。
     因为，对克莱尔下手，会成为未来的“灾厄魔女”的仇人。并且，说不定还会对立场不明的，疑似六叶级冒险家身份的男主角，留下不好的印象。
     他只能希望，无论是梅璐艾塔，还是那位男主角，都是越强大越好。
     这就能反衬出，不管是出于什么考量，他都做出了一个正确的抉择...
     至于现在。
     里贝尔也不知道该不该唤醒虚弱至极的克莱尔，问问到底是发生了些什么。
     直到里贝尔发现，自己竟然不自觉的找了块手帕，当成毯子一般盖在了雏鸟的身上。才深刻的意识到，过于沉重的压力，让他的精神都有点不正常了...
     ...
     ...
     同一时刻，深夜。
     一家与冒险家公会紧密相关的诊疗所之中。
     两名不速之客，出现在了摆满了诸多病患的病房之中。
     其中一名不速之客，是一名外表极为年轻的少女，只是她的身形十分的娇小，只有常人的三分之一。
     从尖尖的双耳，可以判断出其并非纯粹人类的少女，坐在一本巨大且古朴的书籍上，以漂浮的方式移动。
     而另一名不速之客，则是位佝偻着背脊，花白的胡须甚至拖到了地面的老者。老者手持着一根拐杖，而这根拐杖之上呈现着数根根茎盘根错节的样子，看着竟然有些狰狞的味道。
     早在两名不速之客走进诊疗所的瞬间，诊疗所的所有人便都在同时陷入到了沉眠的状态。
     所以，静悄悄的建筑之中，只能听到两人的交谈之声。
     “第八十六页。这个魔法，你可以再现吗？”
     响起的是一个颇为稚嫩的声音，只是声音的语调十分的严肃、沧桑还有股不容置疑的味道。
     “只能再现四成，老师。”
     拄着拐杖的佝偻老者，恭敬的回道。
     “四成吗？对于普通人，倒也足够了。有两名教会成员，大概会遭到阻碍。要不要强行破开他们的精神，取决于他们所掌握的情报，我们是否迫切需要。”
     “是。”
     又是几句上下级关系很明显的交谈之后，老者高举起拐杖，开始了漫长的吟唱。
     而吟唱的过程之中，娇小的少女，用着与其幼小容貌根本不相符的凝重神色，注视着场间的一切。
     “湖光小鬼...真是会给人添额外的麻烦...”
     书本上的少女，又或者说天谴教会在旧王都的审查者，“终页”莫比压低着声音如此的说着。
     ...
     漆黑的夜空之下。
     天谴教会的行动之迅速，远远超乎了某人的想象。
     第一百九十八章，“雏鹰”
     静谧的诊疗所之中，老者遵循着莫比的命令，专心的施展着魔法。
     这名老者名为博德，是天谴教会之中，“四角学会”中的学会长。
     作为天谴六神之中，自然之神派系下，直属于“蜃象”大主教的团体。“四角学会”的地位本应是很高的，即使无法企及如日中天的“魔女议会”，至少也与“碎片”特别部队不相上下。
     但由于自然之神，是天谴教会之中沉睡最久的神明，并且本身便是极少分享力量的类型。再加上，四角学会里，也经历过数次的变动。
     导致，四角学会的地位，在整个天谴教会之中，就变得极为的微妙。
     说是外围的小角色，四角学会历史悠久，并且还是一名大主教的直属团体。但如果说是组织的核心部分之一，四角学会实在是人才凋零的厉害，也几乎无法拿出实绩。
     而从两人之前的对话便可以判断出，代号为“终页”的莫比，是现任四角学会学会长博德的老师。她在成为审查者之前，也是四角学会的成员。
     “怎么样？有线索吗？”
     少许的时间之后，莫比提问道。
     “暂时没有，老师。这些人，都是在湖光审查者坠落之时，便被余波震昏了过去，完全没有目击到任何事物。”
     博德恭敬的回答道。
     他在使用的魔法，简单说明，就是首先让人进入梦境。而梦境的内容是那个人的真实回忆。最后，他在通过侵入对方梦境的形式，来获取相关讯息。
     “继续。”
     “是。”
     博德又检查了数人的记忆之后，忽然发出了疑惑的声音。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
