
 
  
   
    
     ...
     直到，她逐渐意识到，死去的她竟然还能听到声音，可以闻到气味，似乎还可以从眼睛的缝隙，看到微弱的光芒。
     这一晚，星空格外的黯淡。
     能照亮事物的，只有一匹天马身上的淡泊荧光。
     而即便光线弱到这般地步，哪怕只通过几乎只有一条线的缝隙，梅丽安也依旧瞬间认出了，在天马之上的那个人。
     因为，那个身影，她从来没有一刻淡忘过。
     这是梦境的延续？
     梅丽安不知道，对方为什么会出现在她的面前。
     但她却发自真心的，即使只是她临死前的幻想，也不想为对方再增添一份重担。
     可是，比起思维，身躯像是将她所积攒的思念，难以按捺的倾诉了出去。
     “莎...恩――”
     而她并不知晓，在她出声的那一刻，一切就都有了结果。
     ...
     ...
     坎普雷特家族的黑色马车之上。
     里贝尔斜倚在座位上，想要做出一个心不在焉的姿态望向车窗之外。但是，他脸上那仿佛要随时生吞个活人般的神情，完全出卖了他。
     他到底是怎么回到马车上的来着？
     里贝尔都有些记不清了。
     好像是在他之后，最先赶到森林深处的，是骑着另一只天马柏塔的塔娅？
     对，就是这样。
     塔娅到了战场之后，也没发生什么。
     因为要知道，里贝尔到达战场的时候...
     一切都结束了！
     他什么都不知道！
     谁都没有遇到过！
     他也是一头雾水的！
     安妮也可以证明这点！
     总而言之，里贝尔瞒混过去了。
     然后，怎么去处理随后大批赶到的，不知道是什么势力的那群人，就是塔娅的工作了。
     唉...
     因为坎普雷特家族的管家，总是那么优秀。
     所以，也算是能者多劳吧。
     也不知道是不是错觉，里贝尔觉得，自己的身上至少有三个地方在发热。
     而这三个地方...
     首先，由于柏塔在飞往森林的时候，在空中“不小心”呛到了风，还被刺骨的冷风弄得一时迷失了方向，所以它和塔娅赶到时，里贝尔有相对充分的时间来打扫战场。
     其次的话...
     里贝尔假装不经意的看了眼胸口的位置。在外衣内侧的口袋之中，现在装着一只小鸡仔般的不死鸟雏鸟。
     也就是说，他又救下了克莱尔。
     实际上，里贝尔也不知道，自己到底为什么对这位女仆小姐，有着如此强烈的执念。算上她的妹妹，圣女梅璐艾塔，他和两人的相处也不过几天的时间而已。
     但不只是这次，就连上次他知道“告死”这种力量，还有温柔的用法时，他第一反应便是去见一见两人。而平时，只要是稍微与两人相关的讯息，都会让他无比的关注。
     里贝尔也试着分析过。
     他觉得，可能是因为他刚刚穿越时，举目无亲、满怀不安、还深陷危境的情况之中，是和他成为了临时同伴的两位少女，让他撑了过来而不是直接崩溃。所以，那对姐妹在他心中，始终都有很特殊的地位。
     而这一次，里贝尔又觉得，女仆小姐在他的存在感可能更强一些。
     原因的话...
     是克莱尔是他在异世界遇到的第一个人？
     那种，类似于雏鸟将第一眼看到的生物当做亲人般的情怀？
     不对！
     他不是雏鸟，克莱尔是雏鸟才对。
     总之，他救了克莱尔。
     所以，救了之后就要面对湖光。
     他记得，当时将克莱尔托在手掌之上，向着湖光走近时，显然是已经察觉到了的湖光，无比愤怒的吼了一句，
     “原来你才是叛徒！”
     这句话吼的，里贝尔当时心里就挺不好受的。
     因为仔细想想，湖光对他似乎挺不错的。而且，某种程度上，也是为了他一直尽心尽力的去抓克莱尔姐妹。
     然后湖光最虚弱的时候，他反手就是一个背刺。
     啊...
     他怎么这么卑鄙？
     但是，他也没得选。
     而湖光虽然无法行动，但是虚化的她，也不是好抓的。
     这时，里贝尔往怀里一摸。居然摸出了个幻兽之瓶。
     ...
     嘿，这不巧了吗？
     拥有穿墙能力的幻兽，却穿不过幻兽之瓶。所以...湖光也穿不过。
     这不更巧了吗？
     于是，现在“永远的少女”，正在里贝尔的腰间发光发热。
     要不是幻兽之瓶还有着能让声音放不出去的方便功能，否则口吐芬芳个不停，满嘴都是少女粗口的湖光，肯定会给里贝尔带来更大的麻烦。
     表面上，里贝尔好像是脑子一热，就当场反水。
     但实际上，里贝尔是思考过的。
     和湖光虚与委蛇，假装自己依旧是组织忠实一员，一度拘束克莱尔再伺机释放的做法，大概率是行不通的。
     不能真的将天谴教会的审查者，当成一个弱智，觉得自己可以在对方的眼皮子底下为所欲为。
     否则，真正弱智的反而会是里贝尔。
     而且，湖光如果没有“失踪”，那她为了交任务也好，为了找人帮自己恢复也好。总之，肯定是会呼朋唤友般的，将大量天谴教会的成员，并且很有可能还是高级成员叫来。
     到时，一群狼聚集在一起，他一只羊能不能自保还是问题，更别提去释放克莱尔什么的。
     里贝尔的话，其实是很想去相信克莱尔的。
     但是，不是有句话，叫做“永远不要去考验人性”？
     所以，等到克莱尔真正落到天谴教会手里，里贝尔本身就不能指望她永远不会供出自己。更何况，这个魔幻的世界，说不定会有比逼供更好的套话手段。
     相反，另一边直接拘束湖光，简洁方便。还由于湖光失去了躯体，没有了和他人联络的手段。
     对比之下，很鲜明。
     于是，当断则断，一不做二不休！
     里贝尔干了。
     ...
     最后的话，就是在他口袋之中的钢笔。
     救下克莱尔以及处理了湖光之后，里贝尔的时间其实已经很有限了。
     而那具“死尸”态度不明，刚刚“再诞”的克莱尔也说不清楚到底怎么回事。
     灭口？
     肯定是不可能的。
     就算里贝尔果断了一次，他也不至于突然就转变至心狠手辣。
     更何况，这个家伙散发着的可是主角之光。天知道，对一个主角下死手，会遭到什么后果？
     哪怕是对于主角光环的迷信，里贝尔也不敢轻举妄动。
     毕竟，他亲眼见到过，以前克里斯遇到危险时，机械降神般的冒出来一个至今都毫无头绪的火人，将要行凶的连环杀手直接化灰当场扬了。
     而且，这名主角，还持有着六叶级冒险家徽章！
     听闻这件事后，里贝尔没有表现得大惊小怪，不是他不知道六叶级的含金量。而是当时的他，脑中被各种的事情塞满了，根本没心思做夸张的反应。
     总之，能把这名新出现的男主角藏起来带走是最好的。但无论怎么掩饰，与能装瓶里的湖光和能塞口袋里的克莱尔都不同，他实在太显眼了。
     于是，里贝尔想到了他的那装着“深渊之水”的钢笔。
     好像是说，这个主角是“不死者”对吧？
     那在深渊里，呆上那么亿点点时间，应该不会出太多问题吧？
     哦？主角你也这么认为？以让睁大的双眼上血丝都要爆开的方式进行赞同？
     那就这么愉快的决定了。
     里贝尔将深渊之水洒在了那名男主角的身上，等深渊之水缩回原来的大小后，装回了钢笔之中。
     就这样。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
