
 
  
   
    
     只是，她比较较真。
     她在想，这些乐曲的同样的旋律换做其他乐器，会不会更加动听。
     夜莺琴单独的音色确实好听，但是这种好听究竟是客观的，还是因为其新颖与独有才造就的。
     而或许也正是这份思绪，让克洛伊经历了一开始的惊艳之后，就进入了相对平静的情绪之中。
     既然无法再专心倾听，克洛伊便考量起了餐厅其他特色。
     正好，餐厅这时候开始端上料理。
     那是一个由特别大的盘子，装着的料理。
     打开之后，是一片绿葱葱的颜色。
     在克洛伊踟蹰之间，既是餐厅的服务生也是宅邸园丁的老年绅士，高高举起一个水壶，将其中的水浇灌到了料理之上。
     险些开口质问“你在做什么！”的克洛伊，马上就看到浇了水之后，料理主体开始了惊人的变化。
     一朵朵鲜艳的花朵，在盘中盛开。
     寒冬时节，克洛伊一时间竟然感受到了盎然的春意。
     看着布兰达忍不住鼓起掌，确实受到了震撼的克洛伊，也平稳的拍了拍手。
     只是，下一刻她呆住了。
     这料理新奇是新奇...但是，总体而言都是些花花草草。
     能吃吗？这个。
     就在克洛伊不知所措之余，打算硬着头皮吃片绿草的时候。就见布兰达摘起盘中的花和草，开始对着餐厅的四周轻轻摇晃了起来。
     不多时，一些外表颇为可爱的幻兽就聚集到了布兰达的身边，吃起了料理。
     原来是喂幻兽的...
     幸好没冲动，不然就出大丑了。
     在心中舒着气，克洛伊也开始喂起了幻兽。
     转眼间，三首乐曲结束。算上乐曲的间隔时间，克洛伊和米兰达也算在餐厅之中度过了小半个小时的时光。
     而现在的克洛伊，有些迷茫。
     确实，这间神秘的餐厅，无论是能接触幻兽还是可以听到夜莺琴的演奏，都是独一无二的特色。
     但为什么，她觉得这段时间过得很是空虚？又或者说，还伴随着空腹。
     这餐厅就没有为人准备的料理吗？
     微微皱起眉头，克洛伊看着神情很是陶醉的布兰达，有些欲言又止。
     她难以理解布兰达为什么如此醉心于无名餐厅。至少，以现在的感想的话，她短时间内不见得会再来光顾。
     “这里的客人，还真是越来越多了。”
     克洛伊恍神间，布兰达的声音响了起来。
     “多...吗？”
     克洛伊随意的向着大厅张望了一下。
     算上她们，餐厅里只有三张桌边有客人。如果不算上陪同的随从与管家，餐厅总共也就五名客人。这也导致硕大的大厅，显得空荡荡的。
     “下次要再早点来才行，不然爆满没有位置就糟糕了。”
     “...”
     你多虑了。
     克洛伊很想这么说，但还是忍住了。
     就在这时，突然一阵轻盈的脚步，从门口的位置响了起来。
     “好漂亮...”
     在来客进入到门之后，马上便传来了布兰达轻微的感慨声。
     要知道，让一名女性发自真心的去夸赞另一名女性的美丽，是很困难的。特别是处于少女的阶段，更特别是一名贵族。
     所以，正当克洛伊好奇，究竟是什么样的人，能引得布兰达忍不住夸赞时，却听到布兰达的声音在继续。
     “好漂亮...的金发...”
     差点一个踉跄将头磕在桌面上的克洛伊，有些无语的看向布兰达。
     布兰达也是金发，只不过她们家族的遗传是偏向棕色的金发。
     这就导致，小时候布兰达曾经被喜欢恶作剧的半大少年，说了她的头发简直就像是一团茅草。
     当时深受打击的布兰达，从此就很在意自己的发色。连带着，连别人的发色都格外的关注。
     不过平心而论，新走进入餐厅的客人，确实有着无比美丽的金发。
     无名餐厅，是有很多光源的。因为，大部分的幻兽，都会散发淡淡的荧光。
     但这些光芒，似乎都只能作为这名女士的衬托。帮助她告诉世人，她的金发才是具备着世间最为明亮的色彩。
     在她出现之后，简直是刹那之间，餐厅之中所有人的目光，就全部都集中了过去。
     这名金发的女士，就如同一名天生的女主角。
     “你不认识她吗？就这你还说，自己从小就是音乐爱好者。”
     看着布兰达一脸憧憬的望着那头金发的样子，克洛伊有些揶揄的问道。
     “唔...”
     看到米兰达尴尬的神情，就心满意足的克洛伊没有卖关子，接着说道，
     “她是谢丝塔・赫尔曼。赫尔曼剧团的金之歌姬。”
     克洛伊顿了顿，叹了口气，
     “曾经，最受欢迎的歌剧演唱家。”
     第二百零六章，落魄的金之歌姬
     金之歌姬，谢丝塔・赫尔曼。
     虽然里贝尔并没有见过这个人，也没有看过她的画像。但是，当身着着红色礼服的金发女性出现在无名餐厅的瞬间，里贝尔就认出了对方。
     这位在银之歌姬成名前，就已经是大明星的女士，实在是太有存在感了。无论是谁都想将目光投过去，仿佛世间都在围绕着她转一般。
     来到这个世界之后，里贝尔还是第二次仅仅因为对方的容貌，就产生了类似于意动的感觉。上一次，是魔女姿态的黑鸦。
     只不过，里贝尔觉得他之所以会特别中意黑鸦的外貌，是因为黑鸦的所有特点，全部都完全符合他的喜好。也就是说，黑鸦是对他是有特别加成的。
     但谢丝塔却不同。
     她是那种，任何人都可以理解且憧憬的美丽。
     由于金之歌姬的成名，已经是很多年前的事情。所以，里贝尔本以为金之歌姬应该已经是接近中年的年纪。但是，谢丝塔看起来意外的年轻。
     而也正是这份年轻，让她即使穿着着比较...嗯，有个性的服饰，也丝毫不会显得不合适。
     谢丝塔的晚礼服，是只有特别有自信的女性才会穿的，会露出大部分背脊的样式。只不过，她的这特制礼服，前面的领口也和背部一样，直接开到了腹部的位置。虽说，前面的部分，有着呈叉状的交叉丝线，进行着点缀。但那些丝线实在是太疏，所以基本和没有也没什么区别。
     也正是这身让人第一反应是“不冷吗？”的礼服，让包括里贝尔在内的餐厅之中的男性，有种不知道眼睛该放在哪的感觉。
     是该看那洁白的肌肤呢，还是要看没有一丝赘肉成完美流线型的腰腹呢，还是看侧面被稍微挤压出一些的颇具分量的脂肪团呢...
     如果让尼禄看到金之歌姬的装扮，那位脑子有些奇怪的勇者，可能会发疯都说不定。
     总而言之，虽说谢丝塔的出现，仿佛让无名餐厅内掀起了一阵波澜。但毕竟餐厅中的客人，基本都是有修养的贵族，所以等到谢丝塔入座之后，餐厅内的氛围就又重归了平静。
     而也正是这时，里贝尔发现了谢丝塔与其他客人的一个不同点。
     那就是，她没有带着随从或者管家之类的人。
     与是否身为贵族无关。作为曾经红极一时的明星，现在身边连个随侍都没有，或许正是证明了她现在的处境。
     和其他的客人不同，谢丝塔来到无名餐厅之后，便无比专心的听着夜莺琴的演奏。对于周边的幻兽，或者料理等等的事物，好似没有一点兴趣。
     只不过，夜莺琴的弹奏似乎也没能让她感到满意。
     随着时间的流逝，随着一曲又一曲的结束。
     谢丝塔本身就满是忧郁的面孔，更是又多了一份失望般的神采。
     里贝尔客观的观察着谢丝塔的情绪，觉得这也算是很正常的反应。
     毕竟，莱莎作为夜莺琴的演奏者，仅仅是名新手，就连乐曲也都是简化过的。所以，独特的旋律或许可以唬住别人。但对于精通乐律的人而言，他们只能从莱莎的弹奏之中，听到一处又一处的缺点与不足。
     看了看外面的天色，感觉今天的营业也差不多了的里贝尔，决定最后给金之歌姬露一手。
     ...
     ...
     无名餐厅之中，克洛伊有些百无聊赖的喂着幻兽，时不时将目光飘到坐在角落座位上的金之歌姬。
     克洛伊小时候，听过金之歌姬参与的歌剧表演，为她留下了极为深刻的印象。
     虽说，现在的赫尔曼剧团同样会表演歌剧。但是，不知是不是有童年回忆的加成，总之克洛伊还是更加怀念与喜欢金之歌姬的舞台。
     只不过，金之歌姬不再歌唱，从来并不是因为她的声音不再动听又或者她的歌剧已经过时。是因为，她失去了美妙的声音。
     这实在是一件令人无比遗憾的事情。
     就在克洛伊感慨之时，她发觉夜莺琴的演奏声已经很久没有响起。
     对于夜莺琴的新鲜感已经过了大半的克洛伊，也并没有觉得什么，只是做好了要离开餐厅的准备。
     而正是这一刻，她看到了。
     从摆放着夜莺琴，并且由帷幕隔开的舞台之上，之前夜莺琴的弹奏者起身离开，转之另一名弹奏者作为替换走了上去。
     虽然，只是很短暂的几秒钟，但是克洛伊却清晰的看到了。
     与之前那名看着就有艺术大师风格的中年绅士不同，取而代之的是一名少女。
     这名少女有着无比娇小的身材，不具备任何色彩的长发，还穿着一身女仆装。
     总之，怎么看都不像是一名在音乐方面颇有造诣的艺术家。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
