
 
  
   
    
     作为身负魔女之核的魔女候补，爱丽丝能察觉到轮回是并不奇怪的。依文娜，同样也能察觉到。
     但显然，在这次不知道经历了多少次的轮回之中。先一步察觉到轮回的存在，进一步中断了轮回的人，是爱丽丝。
     要知道，现今已经知道旧王都隐秘的里贝尔，对于轮回这个现象，是远比只能被动承受的人敏锐的。并且，他还有破灭之剑这个万不得已时的保险。
     可就算他具备这些优势，还是没能先爱丽丝一步摆脱轮回。
     而且，以往里贝尔即使摆脱了轮回，其方式总结起来也只是“一念之差”。几乎，不会有什么改变轮回发生的大动作。
     但是，爱丽丝却不是这样。
     她仿佛，明确的知道着自己要做什么...
     也就是说，爱丽丝或许对着轮回这个现象，有着极强的抗性。
     第二百零五章，美丽的金发
     转眼间，里贝尔已经四天没有出过家门了。
     除了并没有往心里去的第一天之外，其后每天里贝尔大概都会试上二到三次，确认自己真的被彻底禁足。
     一开始，里贝尔还有些慌，并且毫无头绪。
     但是过了这么多天，他已经分析出了七七八八。
     其中，给了里贝尔灵感的，还是爱丽丝。
     这些天，爱丽丝又开始了曾经在格林沃特城时，表现过的奇行。
     简单来说，就是爱丽丝会偷偷的躲在角落或者阴暗处，什么都不做只是默默的盯着里贝尔。并且，一旦被发现就暂时逃走，然后过一会又开始鬼鬼祟祟的盯视他。
     这如果换个人大概就无比渗人的行径，实际上是爱丽丝的善意。
     她是在以自己的方式，保护着里贝尔。
     而里贝尔察觉到了这个真相之后，心里那叫一个复杂。
     这个小家伙居然觉得，她能保护伯爵大人，而且伯爵大人也需要她的这份保护。
     更可气的是，爱丽丝之所以偷偷摸摸的，是因为她觉得让别人知道自己在保护伯爵大人的事情，会很丢人...
     不提这小小的一件事情之中，里贝尔被几重小瞧。更令里贝尔无言以对的是，爱丽丝切实的将他从门槛的位置拉回去了几次。也就是说，他还真就受到了爱丽丝的庇护。
     总之，联系上次爱丽丝出现类似的行为，里贝尔便猜到了不断的轮回之中，自己遭遇了什么。
     大概...
     是被人鲨了吧？
     由于爱丽丝完全没有魔女仪式时的记忆。所以，在魔女降临的那一天，她最后看到的是里贝尔被“艺术家”逼迫着喝下了毒药。之后，她便开始“保护”起了无能的伯爵大人。
     而这次，爱丽丝可能是在不断的轮回之中，不断目击他被杀死的情景。于是，在强烈的情绪与既视感的堆积之下，才开始制止他踏出门，并且开启了保护模式。
     而里贝尔遭遇轮回时的一些现象，也多多少少彰显着，他又被盯上了。
     比如，即将踏出门时的轮回，无疑是由他为核心的。所以，宅邸的其他人进进出出，并不会遭遇什么。
     还有就是，如果是因为他与不能相见之人的不期而遇，会导致触发的轮回的话。他不应该是恰好在踏出门的刹那，就会发生异常。
     换而言之，基本可以确定有人已经在宅邸外，做好了攻击他的准备，就等他出宅邸的门。而且，这个人很有耐心，四天都没有放弃。
     唉...又会被人杀死吗？
     除了在心中叹息之外，里贝尔其实并不是很紧张激动。
     因为，某种意义上，他都习惯了。
     不说经常能在降临的剧情里看到的自己的音容笑貌，里贝尔在旧王都也实在是受到了太多的死亡威胁。
     真的是动不动就有一条“死”路摆在面前。
     更甚至，如果将被破灭之剑捅到濒死的事情也算上，大量的轮回之中，他的DEADEND也是多到两位数快不够用了。
     当然，习惯这种事，可不是什么好兆头就是了。
     至于，到底是谁想杀死自己。
     起初，里贝尔觉得宅邸之中，可能是有内鬼。
     他一出门，有人就会翻他屋子找出关湖光的幻兽之瓶什么的，导致他迎来死亡结局而轮回。
     但仔细想想，轮回每次只有一个小时。
     而内鬼通报组织，组织将他抓起来并且确认情况等等的步骤，无论怎么想也不是一个小时就足够的。
     更何况，里贝尔直接试了将所有有风险的东西带在身上，也依旧是不许出门的状况。
     那么，得出答案好像并不难。
     轮回现象的出现，说明轮回魔女不希望他死。也就是变相的为他排除了“是旧王都的魔女打算对他不利”这个选项。
     所以，虽然很莫名其妙。但是在这个时间点，有理由且有能力在坎普雷特家族的重重保护下杀死他的人，真的不多。
     ...
     ...
     傍晚时分。
     无名餐厅准时开业。
     今天负责弹奏乐曲的人，是万能的怪盗小姐。
     莱莎的样子，看起来特别不希望有客人光顾。因为，没有人来她就可以休息了，不必一直驻场弹奏。
     但很可惜，事与愿违。
     这一天，无名餐厅依旧有客人光顾。
     虽然里贝尔被关了四天，但因为他本身的行动力就很有限。并且，使唤人的方面并没有受到限制，所以基本没有耽误什么事。
     王都守卫的牢狱那边，据汇报，约翰和帕拉度这对难兄难弟现在的状况，都还不错。
     帕拉度基本证实了与真王教会无关，只是请来的魔术师，所以不日就可以被释放。而约翰虽然已经在真王教会的根据地住了很多年，且一直在担任图书馆管理员。但他显然和真王教会的那些旧贵族不是一路人，所以基本被排除了与案件有所关联的可能性。
     对于帕拉度，里贝尔的命令是盯住他。
     因为，在帕拉度剧情线的女主角还不明朗的情况下，里贝尔需要多观察一下。
     而对于约翰，里贝尔的命令就比较直接了。
     把他绑过来！
     咳，是将他带到无名餐厅。
     在看了约翰的生平，又看了塔娅收集的约翰的资料与情报之后，里贝尔不禁感叹。
     这个人，真的好普通啊...
     从小到大，约翰除了竖琴弹的好一些之外，几乎就没有任何的亮点。一直在过着循规蹈矩的生活。
     甚至，他连身世都没有半分的可疑。因为，他的双亲还健在，同样是普通人。
     而友人方面，约翰也只是很普通的有几位上学期间的同窗好友。
     约翰不仅普通，存在感还很低。
     因为性格懦弱，他从来不会做出格的事情，甚至与人的交流都十分有限。
     在真王教会之中，除了经常光顾图书馆的人之外，其他人只知道有这么个图书馆管理员，并且几乎全无交集。
     要不是里贝尔能看到约翰身上的主角之光。仅凭这些信息，他绝对想象不到约翰的未来，是足以构成GALGAME剧本的，波澜壮阔的人生。
     由于约翰实在普通过头，里贝尔一度都怀疑，这人是不是城府特别深，是个藏得特别彻底的大佬。
     但在听说约翰被王都守卫带走时，脸都绿了的事情。以及在牢狱之中，他招供的一辈子做的最出格的事情，就是成年一个月前喝了一口果酒之后。里贝尔觉得，如果他真被约翰骗到，也就认了。
     而正是由于约翰的普通，里贝尔的种种顾虑也没有了。
     一方面，无名餐厅真的很缺弹奏者。而夜莺琴的刚刚问世，导致对于弹奏者有很高的门槛。所以，里贝尔对于约翰这名弹奏者的执着，算是情有可原的。无论是对于塔娅等人，还是对于约翰，都是很好的借口。
     另一方面，他是真的没有攻略男主角的想法。所以，对约翰强硬点也就强硬点了，留下一些不好的印象也没什么大不了的。
     只要约翰能乖乖的来触发与银之歌姬相关的剧情就足矣。
     里贝尔需要的，只是能稳妥的和银之歌姬产生关联的桥梁而已。
     当然，度还是要掌握一下的。
     否则，等到与银之歌姬汇合时，约翰来一句“这个伯爵是恶棍”。然后和约翰不一样，一点都不普通的银之歌姬，不由分说的把无辜的伯爵扬了就坏大事了。
     总之，里贝尔现在很期待约翰为几近凝固的局势，带来新的变化。
     伴随着莱莎弹奏完第三首完整的乐曲，又有新的客人来到了餐厅之中。
     而看着来客，里贝尔虽然第一次见到对方，但是却第一时间便确认了对方的身份。
     某种意义上，也算是说曹操曹操到。
     ...
     ...
     “怎么样？我没乱说吧？传闻之中的餐厅，是真正存在的。”
     无名餐厅之中，坐在桌旁的一名盛装打扮的贵族大小姐，得意的对着一旁的另一名大小姐说道。
     说话的人，是布兰达・罗斯，无名餐厅曾经的第一位客人。而听布兰达说话的人，是克洛伊・佩蒂，是佩蒂子爵家族的三女。
     罗斯家族与佩蒂家族，是会常年进行联姻的世交。布兰达与克洛伊也是从小一起长大的玩伴，彼此对对方知根知底。所以，布兰达对着克洛伊说悄悄话时，也不用摆淑女的架子。
     “是，是。我从来就没有怀疑过。”
     心性相对比较成熟的克洛伊，附和着自己的好友。
     实际上，克洛伊的话语是有水分的。她真正相信了有关于神秘餐厅的传闻，还是在不久前。
     当时，布兰达的马车停靠在一处仿佛什么都没有的场所。而就在克洛伊不解的时候，布兰达拿出了一张卡片似的事物。
     随即，克洛伊的眼前豁然开朗，看到了这间仿佛凭空冒出来一般的精致宅邸。
     说实话，那一刻克洛伊是有些吓到的。若不是对布兰达抱有绝对的信任，她绝对不会踏入如此可疑的场所。
     由于布兰达与克洛伊是用了邀请函来到的餐厅。所以，在第一首乐曲响起之前，她们就已经早早入座了。
     端庄的坐在座位之上，聆听着夜莺琴弹奏出的乐曲，克洛伊总体而言是心旷神怡的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
