
 
  
   
    
     “可否演奏一曲？”
     想通了其中的缘由，庆幸着自己幸亏没有露怯，否则现在可能是他不得不展示才艺的里贝尔，出声问道。
     而谢丝塔点了点头，应承了下来。
     不久之后，谢丝塔将小提琴抵在了自己的肩上。
     里贝尔的宅邸里，基本上是什么乐器都有的，只是一般没人会用而已。而且，从谢丝塔对于小提琴的音色十分满意，甚至有些讶异的情况来看。那个在仓库里快起灰的小提琴，或许是很名贵的。
     不多时，悠扬的小提琴曲，在二层大厅之中回荡。
     在里贝尔听来，谢丝塔的技艺还是非常出色的。至少，他完全无法想象，谢丝塔是失去了美妙的声音之后，近几年才转型成的小提琴手。
     但显然，只是这种程度，并不能让里贝尔感到惊艳。
     又或者说，即使里贝尔感到了惊艳，也是因为金之歌姬的美丽。她到底是在拉小提琴，还是在拉别的一些什么，他并不在意。
     所以...就连他都是这种感想，那在挑剔的观众眼中，想必是欠缺了更多的吧。
     根据里贝尔的了解，小提琴在新梅王国是最主流的乐器之一。而且，这种流行已经持续了近三百年。
     那么，用着这种已经被研究的格外透彻，只要演奏者拿着走上舞台就会被人用放大镜观察的乐器中的首席。还要与开了挂一般的女主角银之歌姬同台竞争什么的...
     里贝尔仿佛都能从谢丝塔的琴声里，听到绝望和悲凉。
     看来，将夜莺琴当成最后的希望，也是谢丝塔无可奈何之后的选择。
     因为，小提琴的技艺不是一日两日就能登堂入室的。但与新颖、且传闻已经沸沸扬扬的“传说中的乐器”的合奏冲击力，可以弥补那些缺陷与瑕疵。
     等到演奏结束，大厅里的人礼貌的鼓了鼓掌。
     里贝尔也在鼓掌，代表着这次“面试”很成功，他同意了谢丝塔的请求。
     ...
     接下来，便是与谢丝塔签订契约的时间。
     根据契约，谢丝塔会作为小提琴表演家被无名餐厅雇佣三个月的时间。
     期间，酬劳之类的事物，有钱的伯爵大人自然是不会亏待的。而酬劳之外的附加，才是这份契约的关键。
     里贝尔同意这三个月的期间里，随时借出夜莺琴，供谢丝塔演出使用。并且，还同意等到新一批夜莺琴完成之后，直接赠送给她一架。
     签订契约的时候，里贝尔才察觉到，随着夜莺琴的名气越来越大，它本身会变成有市无价的宝物。特别是唯一会造夜莺琴的琼斯，和无名餐厅签订了专属条约的情况下。
     当然，里贝尔考虑的不是赚钱方面的事情。而是觉得，利用这份“垄断”或许可以进一步扩大无名餐厅的影响力。
     毕竟，就连曾经的金之歌姬，都为了借琴，只能当餐厅的打工人。
     在签订完契约之后，已经化身为餐厅员工的谢丝塔，和里贝尔商讨起了另一件事情。
     就是希望，“借”依文娜。
     “这件事，只要你能争取到她的同意的话，我是没有意见的。”
     里贝尔不置可否的说着，然后忽然想到了一个人，
     “不过，我觉得有一名演奏者，或许更加适合与你合奏。算算时间，再晚一些他就会来到这里。所以，不介意的话你可以再等待一段时间。”
     里贝尔说道，脑中浮现起了那个无比普通的男主角的身影。
     根据他的推测，歌姬线的原剧情，应该也是约翰通过谢丝塔，才与银之歌姬产生的关联。比如，完美的合作，让银之歌姬在舞台上受挫什么的。
     所以，约翰的天赋与谢丝塔的合拍程度，大概是不需要担心的。
     再不济，餐厅里还有莱莎、依文娜以及他，这三名演奏者呢。
     里贝尔一点都不担心，会在舞台上受挫。
     除非银之歌姬的嘴里能吐出可见声波什么的，不然第一次出现在大众面前的夜莺琴，谢丝塔在舞台上的气场，以及他精挑细选的合奏曲，绝对能起到一个爆杀的效果。
     ...
     ...
     从金之歌姬的身上，有了意外的收获之后，里贝尔觉得无名餐厅应该是好起来了。
     一直在餐厅舞台里垂着的帷幕，也有了拉上去的理由。
     而仿佛好事总是会扎堆发生一般，等到里贝尔回到房间，又一件停滞了多日的事件，也终于有了进展。
     那是，里贝尔一如既往的拿着滴管，给克莱尔喂食时的事情。
     由于除了一开始还有些新鲜感之外，之后就是令人倦怠的重复作业。所以，里贝尔这一天喂的有些漫不经心。
     而恰好，就在里贝尔最漫不经心的时候，不死鸟的雏鸟颤动了下身躯，缓缓的睁开了眼睛。
     就这样，雏鸟的第一眼看到的是滴下来的牛奶。
     于是，片刻之后，她发出了短促的悲鸣。
     ...
     “呃...那个，总之很抱歉...”
     不久之后，里贝尔看着桌面上，不断用翅膀揉着眼睛的小黄鸡，发自真心的道歉道。
     克莱尔呜噜着应了一句。里贝尔没听清，但大概是“不要介意”。
     现在的克莱尔的话语，辨析起来是有些难度的。
     因为，变成了小鸟的她，声音是混杂着鸟类特有的清脆，以及孩童特有的娃娃音。再加上，克莱尔那种会刻意压着嗓子说话的方式。结合之后，就变成了呜噜不停的状况。
     而万万没有想到，重逢之后第一句的交流，会是这副模样的里贝尔，现在也处于比较尴尬的状态。
     说到底，他又要和克莱尔交谈些什么呢...
     “你妹妹还好吗？”之类的？
     嗯，总之先喝口茶压压惊好了。
     在里贝尔喝茶的期间，克莱尔也揉完了眼睛，然后蹦蹦跳跳的来到桌的边缘，仰头看着里贝尔。
     克莱尔，叽叽喳喳的在说些什么。
     好像是些感谢的话语，又或者说是劫后余生的感慨等等。
     而里贝尔，看得出这只...呃，这名少女是真的十分开心。
     在里贝尔看来，如果他先是遭到了组织的追杀，后来不得不变成一只鸟的姿态，劫后余生昏睡了多天，才终于醒来的话。
     他肯定是开心不起来的。
     又或者说，换成谁内心都会满载负面的情绪。
     所以，克莱尔之所以会如此的开心。并且，还一改往日寡言的风格，仿佛像是想要将内心的话语全部倾诉出来。
     是因为，克莱尔见到的是他。
     更准确一点，是那名和克莱尔从小一起长大的“坎普雷特伯爵”。
     而克莱尔口中不停在呼唤的“莎恩”这个名字，正是代表着克莱尔与“坎普雷特伯爵”之间共有，但却与他丝毫无关的过往与思念。
     “...”
     忽然间，里贝尔突然觉得面前的克莱尔，变得虚幻且遥远了起来。好似近在咫尺，但无论怎么伸长手臂，都无法触碰到一般。
     而里贝尔也知道，这只是他的错觉。
     与其说是克莱尔在远离，不如说是他在逃避。
     “克莱尔，我并不是你所认识的‘莎恩’。”
     回过神时，里贝尔已经苦笑着，说出了这句话语。
     ...
     ...
     里贝尔的房间之中。
     空气好似突然凝固了一般，房间之内满是一片静默。
     打破沉默的，是里贝尔叹气的声音。
     直到说出那句话语，里贝尔才发觉自己穿越之后，也确确实实成长了许多。
     放在刚刚穿越的时候，如果根据氛围半是无心的说出这种类似于“坦白”的话语，他肯定是既慌乱又后悔的。
     但现在，他却可以沉稳的分析得失。
     “还记得在原来的宅邸时，我吩咐你收拾了房间里的吊灯吗？”
     面对里贝尔的提问，似乎还处于愕然状态的克莱尔，僵硬的点了点头，
     “那时候，我已经什么都记不得了。简单来说，就是丧失了过往的全部记忆。至于原因，大概是这个吧...”
     里贝尔拆下颈部的绷带，指了指无论用什么方式都不会愈合，依旧如同沟壑般的勒痕，
     “所以，你不必感谢我也不必对我怀有愧疚。我并非为了谁，才做出的选择。无论是背叛了天谴教会，还是帮助了你们，我都是为了自己。”
     里贝尔想了想，像是打趣般的接着说道，
     “以你的话语不知道是不是更好理解一些。我并不是因为长居于黑暗，所以才渴求光明。而是觉得什么都不知道的情况下，就被擅自的拉到黑暗之中，实在是莫名其妙也令人厌恶。于是，才有了那些反抗般的行径。”
     最后，里贝尔补充道，
     “当然，我还是会协助你和梅璐艾塔的。所谓，帮人帮到底。更何况，我还没有做好与家族割裂，与天谴教会割裂的准备。所以，哪怕是为了不被打上叛徒的烙印，我也需要保证你们不再落入组织的手里。”
     此时，克莱尔已经彻底的安静了下来。
     里贝尔挠了挠脸，也知道这并不是该在克莱尔刚刚醒来时，就说出来的事情。
     但没办法，算是气氛到位了吧。
     而且，这些事情越是隐瞒越是难以收场。特别是克莱尔对他抱有的情感，逐渐沉积甚至变质之后，再暴露他其实是个“假冒货”的事情。那届时，他们想不反目成仇估计都很难。
     所以，趁现在将一切说清楚的话。哪怕克莱尔无法接受，目前的状况至少也不会让他们之间的关系，更加的恶化。
     仔细想想的话，他的这番话语，表达的还是不够清晰。或许会让克莱尔产生“他只是不记得了，他还是他”之类的想法。
     但这也是没办法的事情。
     有些事，是真的说不清楚，也不能说的...
     就在里贝尔和克莱尔都陷入了沉默的期间，里贝尔忽然听到屋内响起轻微的“啪啪”声响。
     循声望去，里贝尔才意识到他的房间内其实还有另外一名听众。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
