
 
  
   
    
     但是，等到少女平稳的坐到座位，新一曲的弹奏响起时，克洛伊知道她错了。
     这是一场，之前根本无法比较的盛大的表演。
     震慑人心的乐声与气场，环绕在无名餐厅的每一个角落。
     她甚至都不敢相信，这名少女弹奏的乐器，和之前同样是夜莺琴。
     克洛伊没有丝毫分神的余地，只是专注的倾听着。然后，她又看到了。
     半空之中，一只只深色的散发着淡泊荧光的蝴蝶，凭空的出现徐徐的摇曳着飞向乐声响起的源头。
     克洛伊的身旁，布兰达忍不住发出了“喔――”这样的感慨之声。但是，克洛伊却一点都不想去责怪好友的大惊小怪。
     因为，她能看出之前发生的一切，没有任何把戏。
     是白发少女的演奏，真真正正的唤来了这些蝴蝶外形的幻兽。
     ...
     “呼――”
     等到白发少女的演奏结束，客人稀少的无名餐厅，却响起了热烈的掌声。
     座位上的克洛伊，则是带着似乎灵魂都得到了短暂升华的神情，长舒了口气。
     之前，听着那名中年演奏家的弹奏时，那些零落的乐声让克洛伊感到了无比的漫长。
     而她现在的感想，则是“结束的好快！”
     接着，克洛伊看到了白发少女，只弹奏了一曲就离开舞台的情景。
     虽然感到了有些失望甚至失落，但是克洛伊还是表现出了理解。
     真正的演奏大师，演奏时耗费的精力与体力是超乎想象的。
     所以，这种程度的演奏，本身就不是能连续听到的等级。
     克洛伊轻轻招了招手，将餐厅之中作为服务生的老绅士唤了过来。
     “没记错的话，我在宅邸的庭院之中，看到了一些正在盛放的花朵。”
     “请问，我可以买下这些花吗？”
     “我要买下所有的花！”
     “全部赠送给刚才的演奏者！”
     看着前一刻还神情淡然的淑女，每说一句神情就变得狂热一分，老绅士显然有些不知所措。
     而另一边的布兰达，则是轻轻摇着头，喝了口茶。
     啧啧，看看克洛伊这没见过世面的样子。也不知道她什么时候，才能学会自己的这份浸在骨子里的优雅。
     嗯，这茶真好喝。
     ...
     ...
     宅邸的二层。
     里贝尔默默的收起了简易的夜莺琴琴键盘。
     虽说，完整的夜莺琴琼斯还没有做出来。但是，只是部分的琴键盘的话，琼斯不用花费多久就能做出来一副。
     当然，琼斯至今也不知道，伯爵大人要这种根本发不出声的琴键盘是有什么目的。他也更不清楚，为什么伯爵大人的女仆，突然就能弹奏可以召唤幻兽的乐曲了。
     但是，这些都不重要。
     这一次，里贝尔和依文娜携手弹奏的依旧是他最熟悉的那首《夜曲》。
     一方面，这首乐曲的氛围很适合静谧的无名餐厅。另一方面，经过多次尝试，里贝尔确定了这首乐曲，不会招来什么奇怪的幻兽。
     说起来，里贝尔这些天察觉随着依文娜对于《夜曲》也越来越熟悉，他通过依文娜弹奏出的乐声，似乎比他自己弹的更好听一些。
     听着可能很奇异，但现在就是这么一种奇异的状况。
     明明实际的弹奏者是同一人，但是里贝尔的弹奏经过了依文娜的中转之后，就得到了升级。
     而且升级的幅度，还是里贝尔无法将其归咎为错觉的程度。
     但总而言之，算是件好事。
     作为证明，就是一层里突然激动起来的某位贵族大小姐，已经露出了不敢置信的神色的金之歌姬。
     依文娜的最后一曲，为这一天餐厅的营业拉下了帷幕。
     ...
     在客人们全部离开之后，谢丝塔留在了无名餐厅之中。
     大厅里，谢丝塔有些疑惑的看着一身厨师装的杰琪，然后便让这位她曾经的助理，将她引荐到了伯爵大人的面前。
     在二层的大厅，里贝尔与谢丝塔相对而坐。
     直到现在，里贝尔才突然发现，谢丝塔的颈部是有着一圈环住了喉咙部分的装饰的，装饰的正面还有着一个精致的金色小锁。
     里贝尔也不知道这装饰该叫什么，项圈？脖环？
     至于为什么现在才发现，这种问题就不要问了。
     问就是，正人君子里贝尔之前一直在看美好的风景。
     总之，脖子上现在还缠着绷带遮盖伤痕的里贝尔，一下就猜到了谢丝塔也戴脖环的理由。
     也就是说，夺取她嗓音的，还是外伤？
     总觉得，这其间的事情，越来越让人深思。
     “初次见面，坎普雷特伯爵大人。我的名字是谢丝塔・赫尔曼。”
     落座之后，首先开口的，是谢丝塔。
     这让里贝尔有些惊讶。因为，他以为受了伤的谢丝塔是因为无法发声的。不过，同时里贝尔也明白了，谢丝塔为什么不得不改行当一名小提琴手。
     她的声音，真的太过于沙哑。而且，她已经尽量的吐字清晰，但是听着依旧是浑浊不堪，很不明晰的状态。
     只是听着谢丝塔的声音，里贝尔的内心就泛起了对于这名基本是陌生人的女性的同情。
     讲道理，以谢丝塔的容貌、外观等等方面来说，她简直可以说是遭到了神明垂青一般，甚至可以称之为天生的赢家。
     “同情”这个词，显然是很不适合她的。
     但是，正是因为完美又或者说本应完美的她，在声音方面出现了巨大的瑕疵。
     所以，才让人感觉到格外的遗憾甚至伤感。
     “我的情况，想必杰琪已经说了一些。”
     稍微将目光投向身旁站立着的杰琪，谢丝塔说道。
     而里贝尔，微微点了点头。
     不得不说，谢丝塔的一举一动都颇为成熟与得体。并且，可以坐在里贝尔的对面，在里贝尔审视般的目光下也一直保持平静，说明她在过往之中也是经历过不少大场面的。
     “所以，我想对伯爵大人提出的请求，是可以借用夜莺琴一段时间。而且...可以的话，还想邀请之前的那位奏者小姐。”
     从杰琪的那里，听闻过里贝尔的风格是比较直接的谢丝塔，没有赘言直接说出了自己的诉求。
     而里贝尔则是不置可否的，拿起茶杯喝了口茶。
     “理由。”
     里贝尔简短的回应道。
     不提依文娜，只是借夜莺琴，对里贝尔而言并非什么大不了的事情。
     但他显然也不能，仅仅因为谢丝塔是位让人颇为心仪的漂亮大姐姐，便什么事都应承下来。
     “理由...吗...”
     谢丝塔苦笑了一下。
     她会想起了过往的时候，稍微露出一点意向，就被众星捧月般的争相满足要求的时期。
     不过，她很清楚，今非昔比。而且，就算是那个时期，这位在整个王国之中都很特别的坎普雷特伯爵，也不见得会做出与那些人相同的表现。
     “想必伯爵大人也能看出，只要不再执着于赫尔曼剧团。我便可以通过现有的条件，过上更加优渥的生活。但是，我有着不能放弃的理由...”
     谢丝塔说着，像是下定了决心一般的接着说道，
     “所以。如果伯爵大人同意我的请求的话，我愿意被伯爵大人雇佣，成为这间餐厅的一员。”
     “我看到了餐厅之中的那个舞台。也知道舞台一直没有升上帷幕，是因为缺少一名表演者。”
     “当然，前提是伯爵大人搭建的舞台，需要我这位已经落魄的‘金之歌姬’。”
     第二百零七章，“莎恩”已不在
     嗯...
     听着谢丝塔的话语，里贝尔就知道她应该是产生了误解。
     他其实只是希望，谢丝塔随便说个必须借夜莺琴的理由，然后他就顺着台阶借了。
     毕竟是谢丝塔也是个亮着重要配角光芒的人...而且，就算没有亮光，能成为联系银之歌姬的人，谢丝塔的重要程度也是毋庸置疑。
     而现在，谢丝塔主动提出可以在无名餐厅演出，这就让里贝尔忍不住想起了更多。
     他之所以之前没有打过，让谢丝塔登上舞台之类的主意。是因为，即便落魄了，她也是曾经鼎鼎大名的金之歌姬。并且，至今她也有赫尔曼剧团的工作。所以，合情合理无名餐厅也是请不动谢丝塔的。
     要知道，自从发现能不能踏足“歌姬线”完全不是他自己说了算之后，里贝尔对自己的定位就已经摆得很低了。
     至于谢丝塔这边。
     里贝尔认为，对方也是很清楚自己的处境。认为已经没有了种种光环的自己，不具备与一名伯爵对等的谈条件的资格。所以，才会提出这不惜己身般的提议。
     想到这，里贝尔发现自己和谢丝塔，可能挺像的。
     他有坎普雷特伯爵，这个外强中干的身份。并且，他人绝对无法从他的表情与神态，猜到他的内心其实挺卑微的。
     而谢丝塔也是同样。
     金之歌姬的身份，可能都快成为了她的束缚。并且，依旧光彩亮丽的外貌，也不会让人想到，在剧团之中与银之歌姬间的残酷竞争，其实早就已经摧毁了她的信心。
     所以，总结起来。正是双方都表里不一，对对方有所误判，于是才出现了这个美丽的误会。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
