
 
  
   
    
     刚刚走了几步，忽然间乐声再度响了起来。
     虽然与之前的乐曲完全是不同的种类，但这一曲也是从起初便牢牢的抓住了聆听者的心扉。
     也正是乐曲响彻的同时，伴随着一阵阵如同风声般轻盈的“唰唰”声，从庭院的花草树木之中，居然同时飞出了大量身带荧光的蝴蝶般的事物。
     “这些...都是幻兽吗？”
     在威廉警惕的戒备是不是会遭遇什么攻击的时候，布兰达抢到他的身前，凑到老年绅士旁主动搭话了起来。
     “是的。”
     “这、这都有上百只了...能否请问一下，为什么这里会聚集这么多的幻兽。”
     五颜六色，绚烂却不失优雅的荧光，以及好似在伴随着乐声起舞的整齐的飞行轨迹。
     布兰达此时望着整个宅邸前院都在上演的梦幻般的场景，完全将贵族礼仪、淑女等等的词汇忘到了脑后。
     “大概，是因为这是一座人与幻兽共舞的城市吧。”
     老年绅士这番不仅什么都没答，还刻意做作的回答，自然是又引得威廉撇嘴。
     但是布兰达这边，目光则是更加的炽热。
     显然，对方的答案，正戳她的内心。
     “这位先生，请问您是这座宅邸的管家吗？”
     “不。”
     老年绅士平静的摇头，
     “我只是少爷的一名园丁。”
     “！”
     面对老年绅士的回答，布兰达露出了无比惊讶的神情。
     这么一位风度、气质都如同旧时代的绅士贵族般的老者，即使上了年纪也能看出其年轻时英俊面孔的老者，哪怕手上一直持着一个喷壶，举止也不曾有任何的失仪，宛若贵族礼仪的典范一般的老者。
     竟然，只是一名园丁！
     布兰达，回头狠狠的瞪了简直就像是个球，呼哧呼哧的喘着粗气，时不时还要拿有些泛黄的手帕擦汗的威廉一眼。
     就像是无声的在说，
     “看看人家，再看看你！”
     ...
     ...
     伴随着乐曲，布兰达和威廉二人，跟着老年绅士进了宅邸主建筑。
     直到现在，由于这名谜语人园丁，两人也还是没搞清楚，这里到底是不是一间餐厅。
     如果说不是，主建筑门口的看板，以及内部摆放着桌椅的情景，似乎在告诉他们自己猜错了。但如果说是，那看板上一个字都没有，并且餐厅之中空荡荡的，完全没有客人或者服务生的身影。
     新式乐器独特的声音，让餐厅内部，充斥着一股难以言喻的静谧。
     在老年园丁的示意之下，布兰达找了个喜欢的位置，坐了下来。管家威廉，则是立在布兰达的座位之后。
     此时，布兰达能感受到，自己已经和夜莺琴的弹奏者十分接近了。琴的声音，仿佛也在耳边震响。
     只是，大厅和彷如舞台般的地点之间，隔着一层透明度十分之低的帷幕。
     透过帷幕，她只能非常勉强的看见一个身影，好似是坐在乐器之前轻轻摇曳。
     这种状况，让布兰达更加的心痒难耐。
     如果按照她以往的脾气，她肯定会直接上前掀开帷幕，看看里面究竟是不是她心仪许久的伯爵大人。
     但正如上面所说，对方很有可能是伯爵大人。
     布兰达可是很清楚，任性与作死之间的区别的。
     布兰达入座之后，又被晾了几分钟的时间。但是，她本人却对此没有一丝的自觉。因为，她一直在听乐曲，并且也认为这是专门留给她聆听乐声的时间。
     不久之后。
     随着，第二支乐曲也宣告休止，布兰达又一次陷入了不知道该不该鼓掌的状态。
     好在，那位老年绅士园丁，再一次适时的出现在了她的身旁。
     “请，两位客人。这是我们这里的菜单。”
     老园丁将一张外观精致的小号硬纸板，递给了布兰达。
     而布兰达粗略的看了一眼硬纸板之后，便呆住了。因为，上面一个字都没有写。
     “这是...”
     就在布兰达满心疑惑的望向老园丁时，她看到老园丁有些俏皮的眨了一下右眼。
     顿时，她像是明白了什么一样，露出了恍然的神情。
     “那我就点，这份料理与这份料理吧。”
     布兰达随着空白的硬纸板，煞有其事的点了两下。
     而老园丁也是很配合的，做出了一副像是在记录点单般的举动，然后说了句“请稍后”。
     等到老园丁离开之后，布兰达开怀无比的轻声与自己的管家交流。
     “传闻之中完全错了！这里根本不是什么餐厅。又或者说，之前误入了这间宅邸的那些，也是因为宅邸的人不想让她们心生顾虑，所以才像今天一样进行了一定的配合。真的很难想象，这间宅邸里的人们到底是有多么的温柔，不仅没有责怪闯入者还用心了招待了她们。而也很难置信，之前来过这里的人，居然会愚蠢到散播这里是餐厅的谣言！”
     布兰达有些愤愤的说道。她认为，那些谣言，害她差点在这座宅邸里出丑了。
     “既然不是餐厅，那这里又是什么地方呢？小姐。”
     威廉问出了一个十分尖锐的问题。
     然后，
     然后...他就被自家小姐无视了。
     布兰达将胳膊拄在桌面上，托着腮笑眯眯的继续聆听着乐曲的声音。
     她觉得，如果这里真是一间餐厅就好了。
     因为，以往在别间餐厅时，从点单到料理上席的这段时间，她总是会觉得无比的无聊。但在这里，她完全感受不到时间的流逝。
     不多时，又是一首乐曲结束。
     而也是在这间隔之中，园丁又一次登场。
     这一次，他推着一个小型的餐车走了过来。
     老园丁推来的，只有一份料理，只是这份料理巨大到可以占据大半个桌面。
     等到料理盘上的盖子被园丁取走，伴随着热气，布兰达看到的是一道呈金黄色，好似硬壳馅饼一般的料理。只不过，这“馅饼”中心大幅度隆起，仿佛料理的内部潜藏着什么事物一般。
     就在威廉例行公事的进行警示，且在“要不要试毒”的事情上，和布兰达起了短暂的争执之时。
     又一首乐曲开始了演奏。
     同一时刻，只听突然一声“啪嚓”的脆响。“馅饼”的中心，竟然同时破“壳”而出了三只散发着淡泊荧光，显然是幻兽的小巧鸟类，在餐桌的上方优雅的盘旋了起来。
     与被这突发事件吓的心脏差点骤停的威廉不同，布兰达则是惊了一下之后，马上再也按捺不住激动的，开心的鼓起了掌来。
     对于对餐食都已经产生了略略厌倦的旧贵族们而言，她是真的很喜欢这道“创意”料理。
     随着第三首乐曲，出现的不只破壳而出的鸟类幻兽。
     本就在餐厅大厅各个位置的其他幻兽，也逐渐现出了身形。
     其中一只外形颇像松鼠，但是全身呈银色并且不失经典荧光的幻兽，很是搅动着布兰达的少女心。
     她试着对那只幻兽呼唤，也试着敞开胸怀，但是松鼠幻兽就是迟迟不肯接近她。
     就在布兰达略有沮丧之时，善解人意的老园丁，便献上了布兰达点的第二道料理。
     看起来就像是半剥了外壳的坚果般的简单料理，却意外的对着场间的幻兽有着极大的吸引力。
     布兰达将手中的“料理”拿在手中，然后几乎都是毛茸茸小动物外形的幻兽们，便聚集了过来。
     “可、可以摸摸它们吗？”
     布兰达像是在对着园丁进行询问，但实际上她已经将那只松鼠幻兽环抱在了怀中，不停的进行着喂食。
     而园丁的回答，当然是“请便”。
     ...
     就这样，在可爱的幻兽以及夜莺琴的乐声的环绕之下，布兰达度过了一段人生之中，最梦幻般的一段时光。
     就连总是抱怨不停，对于无名餐厅满怀着戒心的威廉，也在不知不觉间成为了一只犬型幻兽的俘虏。
     开心的时光，一直延续到夜幕彻底降临的时分。
     第二百零二章，传闻之中的餐厅（下）
     虽然对着自己的管家，会变现出任性。但在外人面前，布兰达无疑是修养很好的贵族大小姐。
     于是，随着夜色的降临。已经在无名餐厅滞留了一个多小时的布兰达，哪怕十分的不舍，也知道是自己该离开的时候了。
     于是，很是淑女的向着老园丁道别之后，米兰达便带着管家离开。
     而一同回到自家的马车之中，发现他们可以顺利离开的管家威廉，也终于卸去了最后的一份警惕，露出了祥和的笑容。
     “没想到，这里还真是一间餐厅...”
     坐在驾车的车位上，透过车厢的前窗，威廉感慨道。
     就连他也觉得，自己过了一段十分梦幻的时光。
     不过，威廉可不像布兰达一般沉浸在之前的美好之中，而是客观理智的分析起了，之前那段时间他为什么会那般舒心。
     想了一会，威廉也没想出什么所以然。最终只能归功于，大概是由于那间宅邸，到处都在散发令人安心的柔和荧光的缘故。
     “怎么可能是餐厅！”
     布兰达白了自己的管家一眼。
     她之所以说这句话，可不是因为她在餐厅里基本什么都没吃到，现在还有些饥肠辘辘的缘故。
     “我这些天，收集了很多关于坎普雷特伯爵大人的情报！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
