
 
  
   
    
     毕竟，他身上发着重要配角之光不说。还有可能是能在原剧情之中，在格林沃特惨剧中存活下来，并游走在多条线中的狠人。
     哪怕抛开这些不提，曾经为他以及爱丽丝还有塞巴斯画像时，展现出的漫画般的独特风格，也让里贝尔觉得格罗菲尔或许可以一用。
     只是，起初的时候，格罗菲尔还画的很顺利。
     不仅能将里贝尔提出的种种离谱的条件，很巧妙的糅合进自己的画中。画出的事物也在里贝尔的建议之下，具备了普通的画作没有的魄力。
     但这样的情况，也就持续了小半天，格罗菲尔就放挺了。
     美其名曰，没有灵感，需要酝酿。
     于是，里贝尔又让他“酝酿”了几天。
     但果然还是效率低到令人发指。
     在里贝尔的催促之下，格罗菲尔提出了种种“便于创作”的要求。而里贝尔无一不是满足，甚至就连格罗菲尔要求的，“仿佛被监禁”般的情景，也模拟了出来。
     可格罗菲尔，依旧没有拿出成果。
     “呃，半张其实，也有一些些水分。当然，所有的事物都已经在我脑中设想好了！所以，我只要下笔，马上就能弄出半张...”
     “也就是你连半张都没画出来？”
     里贝尔难以置信的看着格罗菲尔。
     之前，得知旧王都容易发生不可思议的事情时。他还幻想过，说不定这个看起来真的一无是处却在发光的老头，在这座城市里可以化身成神笔马良般的存在，成为区域限定的强者。
     但现在，里贝尔基本打消了这样的想法了。
     里贝尔轻舒了口气。
     “格罗菲尔。”
     “是，是！伯爵大人，我马上就画！”
     “我问你问题，你的惯用手是哪只？”
     里贝尔像是已经消了气一般，平静的问道。
     “是右手。”
     格罗菲尔有些莫名，但是老实的答道。
     “那你可以用左手画画，又或者说，画画的时候左手会派上用场吗？”
     “呃...应该是，用不太上...”
     “也就是说这条左臂你不需要了。法安！你饿不饿？”
     就在专心的擦拭着玻璃的法安回过头，一脸茫然的时候。
     机灵的格罗菲尔瞬间反应了过来，抱着里贝尔的腿就是一阵痛哭流涕。
     “我错了，伯爵大人！我真的错了！我现在有灵感了，我马上画！真的，我马上就画！”
     说着，格罗菲尔连滚带爬的跑到桌前，开始大笔的勾画了起来。
     接下来的时间里，在伯爵一边喝茶一边展露出的“和蔼”神情之下，格罗菲尔亲身演示了一番什么叫下笔如有神。
     在未到正午的时分，已经差不多有五天没画出作品的格罗菲尔，便又完成了一幅作品。
     拿起格罗菲尔交上的作品，里贝尔不由得感慨。
     至少在他看来，格罗菲尔画的是真不错。
     或许，画的线条轮廓，没有那些大师作品般的细致，但是狂放的色彩，很具有独特的风格。
     看来，在格林沃特城伪造“艺术家”的作品时，格罗菲尔也多多少少学到了一些。
     “这样，就是第八幅了。”
     里贝尔大致的扫了眼，觉得也没什么需要更改的地方。于是，就让格罗菲尔，在画上写上了一个数字，并转交给了塞巴斯。
     “塞巴斯，和之前一样，以这幅画为模板，去制成卡片。”
     “是，少爷。”
     塞巴斯，拿着画离开。
     以里贝尔的提案，格罗菲尔的作画制作出的卡片，便是里贝尔设想之中，餐厅的另一大特色。
     一开始，里贝尔本来是想让无名餐厅里，摆上漫画的。
     但终究，他还是无法确定，就连传纪小说都还只是小众之中小众，且并未完全脱离诗歌的这个王国，漫画这等新颖且直接的形式，到底会不会受到推崇。
     而且，就算引起风潮，究竟要花费多长时间也是未知数。
     里贝尔的目标，终究还是旧王都里的贵族，并且编织起一张围绕他的关系网。
     而根据里贝尔这段时间的观察和经验，旧贵族普遍是不喜欢，简单的、直白的、谁都能理解欣赏的“俗物”的。
     更何况，即使漫画真的可以吸引旧贵族在无名餐厅流连忘返。餐厅里大家都静静的翻书页，完全不进行社交的场景，估计也会让里贝尔胃疼无比。
     所以，经过再三的考量之后，里贝尔决定制作一系列的卡片。
     卡片本身，自然要做的无比的精致，甚至看起来要不亚于那些珠宝。这样，才能吸引收藏家的目光。
     其次，卡片上的内容，也是里贝尔精心挑选的。
     在这虽然魔幻，但是依旧是平凡世界占据主体的世间之中，里贝尔相信自己的想象力，可以镇住这些追求格调的贵族。
     并且，卡片还有好处，就是不能盗版。
     在根本没有什么版权概念的世间之中，新兴事物被模仿是显而易见的事情。但是，里贝尔又或者说坎普雷特家族却有独特的“商标”。
     确认过不会对家族名誉产生什么影响之后，里贝尔的这套卡片背面，直接印上了坎普雷特家族的家徽。
     冒用伯爵家族的家徽什么的...
     想必，就算是为追逐利益连生命都不顾的商人，也不会担着真的会危及性命以及亲友的风险。
     至于卡片会不会流行。
     已经通过邀请函，将过往的七种卡片分发出去了许多的里贝尔，并不担心这个问题。
     他本身也不指望用这种方式来获取财富，卡片只需要在贵族圈里一定程度的风靡就足够了。
     而且，这个世间，谁还没有些收集癖呢？
     再不济，随便送的卡片，也不至于影响无名餐厅的声名。
     所以，现今的关键还是在于，格罗菲尔的产值有点太低了。
     按照里贝尔的预期，年内是需要有五十种卡片问世的。
     然后现在...今年还剩不到十天。
     看来，还得找个办法，继续逼迫格罗菲尔作画。
     “伯爵大人，真正的大师，都是会用数年甚至数十年来完成一幅作品的！”
     看到自己交上一份作品之后，里贝尔的表情缓和了一些。实际上绝对没有看起来那般胆小卑微的格罗菲尔，据理力争道。
     “所以你是真正的大师？”
     “呃...”
     “放心，只要你完成了所有的画作，届时你就是整个王国最受追捧的大师。”
     里贝尔试着鼓励了一下格罗菲尔，给他打一打鸡血。
     但显然，老滚刀肉只是表面上表现出了振奋，然后一点动笔的意思的都没有。
     “...”
     里贝尔摇着头，思索着上哪里再找一些画师的事情，然后随意的翻着格罗菲尔散在桌面上的练习作品。
     直到，翻到一张微笑看起来就很奸诈的中年人时，里贝尔愣住了。
     里贝尔连忙又翻找了一番，从一堆的画纸之中，找出了足足十余张同一名中年人的画像。
     “格罗菲尔，这个人是谁？”
     而格罗菲尔，面对里贝尔的问题，看着画中的人，也顿时激动了起来。
     第二百零四章，禁止出行
     帕拉度・格赛格拉朴什。
     就算里贝尔对于这些西式的名字不太了解，但是也一下就分辨出，对于新梅王国而言，有这样名字的人大概是外国人。
     这位帕拉度先生，就是当初在格林沃特城就开始谋划，然后将格罗菲尔连带数名画家以及旧王都的阿尔蒂子爵，骗了个底朝天的欺诈师。
     这也是格罗菲尔像是有怨念一般，大量画了他的画像的理由。
     只是，在里贝尔眼里，帕拉度还有另外一个身份。
     那就是出现在真王教会的晚宴会场，散发着主角光芒的，那名魔术师打扮的人。
     不只是一名大叔，还是一名欺诈师什么的。
     里贝尔再次感慨《魔女在悲鸣》里的各线男主角，真的是有着无限的可能性。
     不过，这样一名满是问题的男主角，和与熟知人体结构的“好女孩”可不同。
     他是切切实实的怀有着恶意，做出了犯罪行为的。
     所以，这么恶劣的人，洗白起来应该不太容易吧？
     里贝尔能想到的洗白方式，一是这名欺诈者类似于“侠盗”，骗的都是些为富不仁的人。虽说，法律上的问题没能解决，但至少观感上是可以接受的。想来，大部分玩家也不至于蛋疼到，去追究架空世界游戏角色的法律问题。
     只是，格罗菲尔的被骗，让里贝尔觉得这个可能性不太高。
     当初，格罗菲尔在格林沃特城被骑士团抓住之后，可是被调查了个底朝天的。
     虽然，这个老家伙确实不怎么老实，有着劣根性也毋庸置疑。但是，却也不是成为受害者之后，能让大家拍手称快的那种人。
     就连阿尔蒂子爵也是。
     在塞巴斯还有塔娅的简单调查下，都表明阿尔蒂子爵是那种对于权势财富没有什么执念，仅仅喜欢艺术与收藏的洒脱之人。
     里贝尔可不认为，一名来自格林沃特城的小欺诈师，能神通广大到信息网比坎普雷特家族都要灵通。可以用更少时间的接触，便挖掘出阿尔蒂子爵更多不可告人的秘密。
     所以，里贝尔更倾向第二种洗白方式。
     那就是帕拉度有迫切的需要金钱的理由，而且是非常强烈的那种。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
