
 
  
   
    
     这些东西，说到底都是他家的。
     所以，他这只是征用！
     对，征用。
     从塔娅和塞巴斯那里听闻，这种幻兽之瓶的造价其实不高之后，里贝尔就要求两人弄来了大量的幻兽之瓶。
     对此，两人也没有感到疑惑。
     毕竟，那个夜莺琴，随时都有可能大量呼唤来各式各样的幻兽。
     坐在桌前，里贝尔回忆了一下傍晚时的情景。
     当得知，夜莺琴的声音，终于让无名餐厅迎接了第一位客人时，还在弹奏的里贝尔差点就在大厅里滑跪了。
     重要的不是第一位客人，而是不可思议化的无名餐厅，终于有了开业的方法。
     还有就是，里贝尔对于餐厅的种种预测，全部命中。
     加上先前对于莉莉九十九、夜莺琴等不可思议产物的猜测也几乎没有出现异常，里贝尔对自己有了信心。
     虽然暂时还不知道该怎么去利用，但无疑他找到了旧王都里的力量的，另类使用方法。
     同时，从那位忘记了叫什么的贵族大小姐，想要带朋友来一同做回头客的事情上，里贝尔隐约看到了一种非常规的揽客方式。
     但是，具体要怎么操作，还需要时间来筹划。
     不如说，那名大小姐竟然还想再来无名餐厅的事情，他都有些惊讶。
     因为在他看来，无名餐厅虽然具备幻兽以及夜莺琴两大特色，但除了这两大特色之外，其他方面做的一团糟。
     特别是听说在斯佩西的“帮助”下，杰琪做了一道能让鸟飞出来的料理之后，他都想把餐厅的厨师长找片湖给沉了...
     “唉。”
     忍不住叹了口气，里贝尔专心的用滴管，将牛奶滴入到了还在昏睡的克莱尔的嘴中。
     看着不死鸟的雏鸟，稍微的蠕动着鸟喙，虽然缓慢但是切实的在进食之后，里贝尔轻轻的舒了口气。
     而看着里贝尔那份专注的神情，就在一旁幻兽之瓶里的湖光，板着面孔有些出神的注视着。
     “你...也要喝吗？”
     不多时，便注意到了湖光的注视的里贝尔，神情复杂的询问道。
     而湖光则是微微皱眉，又将脸侧到了一旁。
     对于湖光依旧不怎么配合的态度，里贝尔也没有办法。
     毕竟，几乎从所有视角来看，都是他对湖光有着巨大的亏欠。
     于是，里贝尔很是“惭愧”的，“心痛”的，给关着湖光的幻兽之瓶之上，又套了两个更大的瓶子。
     嗯。
     三层防护，才算保险。
     第二百零三章，卡片
     清晨时分，又喂了一次雏鸟之后，里贝尔在桌前沉思着无名餐厅下一步的战略。
     昨天那名贵族小姐，表示要邀请朋友来餐厅的话语，让里贝尔有了一些想法。
     邀请制，是不是个很不错的做法？
     这次他发出了一枚邀请函，下次来店里的就是两人。然后，到时候他再发两枚邀请函，那再再下次就是四人...
     这种呈倍数增加的方式，一开始看起来或许不太起眼，但是扩了几轮之后，人数就很可观了。
     虽说，想法本身似乎很简单，甚至有些想当然，但是里贝尔觉得是有可行性的。
     毕竟，无名餐厅的客容量也就几十人。从黄昏到夜晚，也就能接待三、四批客人。所以，以每日只接待百名客人来计算的话，有差不多三百名回头客，无名餐厅就会一直处于客满的状态。
     让无名餐厅一下成为旧王都口口相传的顶流，甚至成为标志一样的地方，肯定是没戏的。
     但是，以邀请制弄来三百名客人，应该还是比较轻松的吧？
     一名贵族，沾亲带故的就能弄来十来人。更何况，贵族圈往往都是紧密关联的，很多小事短时间就会被传播开，就如无名餐厅的传言一般。
     所以，先多找几个起初的口子，然后加大无名餐厅的吸引力，最好能给带来新客的人一些奖励，那么...
     那么是不是就变成那个什么销了？
     不！绝对不是那什么销，是邀请制。对，邀请制。
     邀请制的做法，与之前里贝尔万不得已要使用的广发请帖的行径，似乎很相似。但区别在于，可以牺牲一些时间来提升无名餐厅的格调，近一步的创造出有粘性的客人。
     又在脑子里大概的预想了一番之后，里贝尔便确定了这个想法。
     ...
     ...
     不久之后。
     里贝尔在宅邸之中，分发了一些邀请函。
     主要，还是分给旧王都的本地人，杰琪以及琼斯。
     杰琪拿了两张，有一张由她转交给金之歌姬。另一张，则是让她拿给自己的父亲。
     身为店史悠久的乐器店的店主，老利兹曼想必是会认识不少钻研音乐的贵族与大师的。
     至于琼斯这边，也是和老利兹曼差不多的想法。不过，里贝尔更希望，可以通过这枚邀请函，让无名餐厅增加工匠大师又或者魔导机工师之类的客人。
     同样是本地人，但是里贝尔却没有让塔娅去邀请他人。
     因为，想必来的都是与家族相关的人，只是徒增烦恼。
     最后，里贝尔给了莱莎二十张邀请函。
     “...”
     在里贝尔的房间里，莱莎看着那厚厚的邀请函，脸颊有些抽搐。
     “你需要让一些有名望，且喜欢收藏的贵族和富豪，认为这些邀请函，是他们‘幸运’的得到的。甚至，让他们觉得是命运的指引。身为怪盗的你，应该很擅长这种事吧？”
     “你是不是对怪盗有什么误解...”
     莱莎叹着气，无奈的将邀请函揽入怀中。
     “对了，传言也要继续散播，不过要开始逐渐改变传言的一些内容。”
     “好...”
     莱莎有气无力的答道。
     她觉得反正分发邀请函的时候，也需要穿梭在各种宴会之中。所以，只是顺便也不会废太多事。
     “别忘了准时回到宅邸。你还需要成为餐厅里的弹奏者，并且空余时间也不要忘了练习。”
     “诶...诶？”
     莱莎哭丧着一张脸，在心中计算着自己一整天的行程里，到底还有没有休憩的时间。
     “我...我觉得，里贝尔先生可以更加珍视一些莱莎姐姐！”
     似乎是感受到了莱莎的身上浮现起的颓丧，莉莉九十九从莱莎的背后飞出来，向着里贝尔怯生生的抗议。
     “嗯？你说什么？我刚才没太听清。”
     里贝尔眉头一皱，凝视着莉莉九十九问道。
     他是真的有点没听清。
     “没、没什么。我、我一定会监督莱莎姐姐好好的完成任务！”
     莉莉九十九立刻化身为监工，催促着慢吞吞的莱莎，离开了里贝尔的房间。
     看着莱莎走路都想拖着脚走的身影，里贝尔不由的感慨，自己也真的是变了。
     竟然不知不觉成为了那种，要求员工不断加班的黑心老板。
     但没办法，谁让怪盗团的这位次女，那么好用呢？
     ...
     ...
     分发了一圈任务之后，里贝尔来到宅邸二层最深处，一个被套上了数重锁链的房间。
     让塞巴斯将这些锁链解开，推门而入之后，里贝尔在昏暗的房间里看到了一名神情萎靡的老者。
     “进度如何？”
     “很...很顺利。”
     在桌前伏着身，似乎很专注的在做着什么的老者，嘶哑着声音说道。
     “顺利是多少？”
     “一...”
     “就一张？”
     “还、还差...一点，一张。”
     “你给我适可而止一些！”
     里贝尔的面上，少见的出现了恼火的神色。
     不久之后。
     塞巴斯唰拉的拉开窗帘，而宅邸的女仆长则是拎着巨大的水桶，拿着巨大的抹布，用巨大的手掌开始打扫起了这个甚至有了些霉味的屋子。
     而里贝尔在屋中的沙发上，很是头疼的侧倚着身子，在他面前的则是跪在地上的格罗菲尔。
     这位从格林沃特城就有了一些面识，然后跑到旧王都里，阴差阳错的成为宅邸雇员的画家，此时正在瑟瑟发抖。
     “是你说，营造出这种受迫一般的环境，可以让你集中精力，提高效率。结果，三天的时间，你就光窝在这里吃吃喝喝？然后，只画了半张？”
     里贝尔有些忍无可忍的说道。
     他现在算是明白了，这个世间，是真的有种人，叫做滚刀肉。
     当初，刚刚雇下格罗菲尔的时候，里贝尔觉得这人或许是个人才。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
