
 
  
   
    
     比如，他得了绝症，所以必须为家人留下能度过余生的财富。又或者，家中有人得了重病之类的。
     当时在宴会会场时，斯佩西表示好像在哪里见过帕拉度。而这是很正常的，因为帕拉度直到不久前还是格林沃特城里的一名兢兢业业的魔术师，隶属的也是一个著名的马戏团。
     他似乎是最近才突然变成了欺诈师。
     另一方面，他明明在旧王都已经骗到了大笔的金钱，但是没有跑路依旧留在城里。并且，还和真王教会有所纠葛，或许是又想再骗一笔的状况，也彰显着这点。
     最关键的一点，就是他被认出来了，而且是轻而易举的。
     这说明，帕拉度这位欺诈师，手法虽然相对新颖，但是经验却有所不足。
     想到这里，里贝尔的脑中，对于帕拉度也有了大概的轮廓。
     ...
     ...
     再次回到房间，一边有些漫不经心的喂着克莱尔，里贝尔思索起这新的讯息，又能对现在的他有什么帮助。
     如果他的推测大致的正确，那帕拉度大概是至今以来，最好笼络的一名男主角了。
     毕竟，他很缺钱，然后坎普雷特家族最不缺的，也是钱。
     只是，笼络了帕拉度，雇佣一名新手上路的欺诈师，又能怎么样呢？
     他又不是，真的在收集男主角。
     要是女主角的话，大概率持有魔女之核的状况，倒是有可能起到正面效果。
     可他要是现在就解决了帕拉度的心愿，让他没有再去行骗的理由。那他是不是连他那条剧情线里的女主角都遇不上了？
     里贝尔不由得叹了口气。
     说起来，那真王教会是不是个特异点什么的地方？
     怎么会有三个男主角突然从里面冒出来？
     更奇怪的是，和以往不同，都已经有三条剧情线在并行，他的金手指还是没给他降临剧情画面。
     这让本来就信息缺乏的伯爵大人，更是雪上加霜。
     习惯性的在心中痛骂了一阵如同猜谜系统般的金手指后，里贝尔越想越觉得好像旧王都不只三条线并行这么简单。
     因为无论如何，依文娜和爱丽丝已经来到了这座城市里。
     并且，原剧情里也不见得，她们就没有机会来到这里。
     再加上，由于克莱尔的关系，梅璐艾塔将来也有可能进入阿斯卡特城。
     也就是说，旧王都现在是六线并行的状态。
     再加上留下“SOS”的疑似穿越者，以及轮回魔女。
     这座城市实在是太复杂了...
     也不知道，是惧说过的，大量凝聚的纯净之力将具备魔女之核的人，吸引到了这里，才造成旧王都简直像口沸腾的油锅一样。还是说，原剧情里，阿斯卡特城就该是个重要的节点。
     总之，再复杂，里贝尔也只能一条一条进行梳理，从中找出破局的希望。
     他又试着唤醒了一下克莱尔，还是没能成功。
     现在，让克莱尔早些醒来，变得越来越关键了。
     不仅是天谴教会的问题，还有梅璐艾塔以及“深渊之水”关着的六叶级冒险家的问题。
     想到这里，里贝尔再度将克莱尔以及湖光隐蔽之后，决定出趟门。
     ...
     ...
     午后的时分，站在宅邸一层的大厅，里贝尔的面色有些阴沉。
     因为，从先前与塞巴斯的交谈之中，他获得了一个坏消息。
     他表示由于无名餐厅里的幻兽越来越多，所以需要雇佣一名对幻兽颇有研究的专家。而塞巴斯，很快就提供了一长串的名单，但这些人几乎都是影坎普雷特的人。
     自然不能把影坎普雷特的人请来照顾克莱尔，以起到直接自投罗网的作用的里贝尔，忍不住问起了一直偏向自己的塞巴斯，为什么这次会拿出如此离谱的提案。
     得到的答案，是旧王都几乎所有幻兽相关的研究者，都是影坎普雷特的人。
     即便，有不是的，也同样直接、间接的和影坎普雷特有所关联。
     在里贝尔的想法之中，这种见不得光的“影”家族所创办的育成所，应该就和真王教会后山的地下育成所一般，偷偷摸摸的。
     结果，完全不是。
     育成所可以见光的部分，名为“奥格斯幻兽之家”。是新梅王国最大的幻兽研究所。这个所谓幻兽之家，不仅就大大方方的坐落在坎普雷特家族城外的领地范围里，还高调的招揽着学者。并且，还与旧王都的各方势力有着紧密合作，甚至与王族联名创办了幻兽研究学会。
     某种意义上，幻兽之家在幻兽研究者之间的影响力，也属于坎普雷特家族家主的里贝尔的财产。但谁让里贝尔现在正自己造自己的反呢...
     无奈之下，放弃了雇佣幻兽研究者之后，里贝尔打算去一趟旧王都之中的王立图书馆。看看，能不能自学成材什么的。
     虽然，他的行动有所收获的可能性很低很低。但是，也比在家中干坐着要好。
     而且，说不定到时候哪本书上亮起剧情触发点什么的。
     加上，他还可以顺路去趟王都卫兵的驻所。
     根据情报，两名男主角约翰与帕拉度，现在都因为真王教会的缘故，被王都卫兵关押在驻所的牢房里。
     只能说，这两位也算是难兄难弟了。
     如果他们能在同一个牢狱里拜个把子或者悟个道什么的，王都卫兵的牢房估计也能成一个特异点。
     一边思索着该怎么与约翰再次接触，以及要不要以格罗菲尔的雇主的身份，直接揭穿帕拉度是欺诈师等等的事物，里贝尔走向了宅邸之外。
     就在里贝尔的脚即将踏出的瞬间，忽然他感觉到一股如同打过来的海浪般的重压，以及遍布全身的疲惫感刹那间就占据了他的全身。
     与之前的疑神疑鬼不同，这一次里贝尔瞬时间就明白，阴魂不散的轮回，又来了。
     “该死...”
     明白这一次的轮回，是他出门所造成的里贝尔，长舒了口气打消了出门的想法。
     虽说又遭遇了轮回，但是里贝尔并没有太过于深想。
     毕竟，次数多了也就习惯了。
     不外乎就是他不能见面的人，会在他出门的时候进行巧遇。所以，轮回魔女竭力的阻止而已。
     而且，就算知道了，现在还是胳膊拧不过大腿。
     不让出门，里贝尔只能忍着。
     ...
     ...
     一天经过。
     克莱尔的状况继续好转，让里贝尔这一天的心情明朗了许多。
     并且，还有个好消息就是前一天傍晚，在里贝尔的弹奏下无名餐厅再度开业。
     可惜的是，与前一次到来的正符合里贝尔计划的贵族大小姐不同，这一次是一名中年的提琴演奏家。
     听闻了有关夜莺琴的传闻，带着很是不服气的心理，上门来砸场子的这位演奏家。在听到夜莺琴的演奏之后，立刻转变了自己的立场，对这种新式乐器赞不绝口。
     当然，这名演奏家的改口，也有可能是发现了这间餐厅真的是坎普雷特家族的伯爵开的。并且，伯爵本人还在店里。
     演奏家离开时，里贝尔自然也大方的给出了邀请函。
     只不过与前一天不同，他们这次开业没有收到报酬。
     虽说，里贝尔也不指望无名餐厅赚钱。但是，赚了多少也是令人高兴的事情。
     里贝尔有些怀念起，那动不动就用宝石结账的大小姐了。
     据塞巴斯所说，那名大小姐看起来无比喜欢无名餐厅，恨不得在餐厅里住下来。
     但对方没有连续来光顾的事情，让里贝尔对于这名园丁的话语产生了质疑。
     总而言之，还算顺利的一天之后，里贝尔又打算出门，去王都卫兵的驻地。
     可是，还是在里贝尔即将迈出门槛的一瞬间。
     熟悉的自己正在轮回，不改变自己原本的打算就将一直被消磨的感受，纠缠住了里贝尔。
     并且，这一次，在里贝尔发呆之际，他感受到了右手传来了一阵温暖的触感。
     “不要出去，里贝尔...”
     里贝尔回过头，看到的是竭尽全力的伸出双手，拉住了自己的爱丽丝。
     这家伙，是什么时候跑到自己身边的？
     里贝尔的思绪一时间有些混乱，看着爱丽丝脸上前所未有的凝重与严肃的神态，不禁问道，
     “为什么？”
     “我...也不知道。但是，感觉会发生不好的事情...”
     爱丽丝依旧死命的拉着里贝尔的手，试图将他拖回大厅。
     而里贝尔从爱丽丝紧紧抿着，甚至发白的嘴唇之中，看到了这个小家伙不知道在恐惧着些什么。也从掌心感受到的，爱丽丝双手因为沾满了汗滴的湿漉，感觉到了对方的紧张与动摇。
     里贝尔，最终还是被一步都不愿意退的爱丽丝“拽”回到了宅邸的大厅里。
     看着来到“安全区域”之后，像是松了口气的低着头，但旋即又一头雾水的，像是不知道自己为什么要那么做的用双手抱住了头的爱丽丝。
     里贝尔确认了他面前的，依旧是他所熟悉的那个小家伙。
     作为证明。
     里贝尔伸手去摸爱丽丝的头的时候，他又被很不客气的凶了一顿。
     和爱丽丝随意的打闹了一阵，看着她蹦蹦跳跳的跑去玩夜莺琴之后，里贝尔才一改之前的随意，快步的回到了自己的房间之中。
     ...
     关上门，他的神情无比凝重。
     到底是怎么回事？
     怎么过去了一天，他还是不能出门？
     而且，爱丽丝的举动也明显的异常。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
