
 
  
   
    
     因为，就算银之歌姬变成了纯净魔女，也不见得就是坏事。
     首先，纯净之力消失了的话，轮回魔女极有可能无法再继续那轮回现象，甚至有可能被纯净魔女驱逐。所以，里贝尔所面临的问题，自然而然的少了一个。
     虽说，这样的结果等同于里贝尔也无法获得强大的力量。
     但本就情势不明且处于劣势的情况下，能保住自己就已然是胜利。
     而比起惧那名擅长编织阴谋的原初魔女，哪怕是不曾谋面，一名女主角显然也可信的多。
     可是...
     里贝尔万万没有想到，安托瓦奈特竟然并不是歌姬线的女主角。
     这个玩笑实在是一点都不有趣。
     无论是从样貌，还是那夸张的演唱，登台的那人绝对就是银之歌姬。
     但...
     里贝尔回想起，他刚刚来到旧王都时，就在沙怀特贵族大剧院的方向，看到的冲天主角之光。
     那到底是其他主角的光芒，还是“真”银之歌姬的光？
     如果是后者，或许流传在赫尔曼剧团之中的荒诞传闻，可能意外的指向真实。
     献出歌喉的人，是歌姬线的主人公，而站在表面的银之歌姬，不过是个卑劣的窃贼。
     里贝尔整理了一下，现在所具备的线索，然后合情合理的推导出了歌姬线的一些脉络。
     原本的安托瓦奈特，不过是赫尔曼剧团之中的小角色。在金之歌姬谢丝塔受伤不得不退居幕后的情况之下，走上了表面的舞台，迅速的成为了享誉全国的银之歌姬。
     而这名银之歌姬，根本就不是什么逆袭而上的女主角，仅仅是一名卑鄙且不择手段的人。
     金之歌姬的伤，是她的手笔。并且，发现她的实力有限之后，她便绑架了拥有天籁般歌喉的真女主角，逼迫她为其献声。
     然后，银之歌姬将赫尔曼剧团纳入掌中，必须享誉全国也有着充分的理由。
     不只是贪图虚名，还为了旧王都的纯净之力...
     里贝尔的眉角一挑。
     如果真是这样，银之歌姬身上的重要配角之光，完全是在彰显着她其实是歌姬线的大BOSS。
     而这样的话，一直以来环绕里贝尔心头的疑惑，也能得到解答。
     那就是在金之歌姬阵营里，被谢丝塔和杰琪带进赫尔曼剧团，明显是银之歌姬的敌人的男主角约翰，到底是怎么样和女主角产生的感情线。
     答案就是，女主角根本不是银之歌姬，是被她囚禁的某个人。
     而约翰只要能救出对方，好感度根本不用刷估计就已经是满值。
     “啊――”
     里贝尔抱住了脸。
     太合理了，合理到他找不到反驳的点。
     但这不代表着出大事了吗？
     如果身为大BOSS的银之歌姬，如愿以偿的用着庞大的纯净之力成为了魔女。
     到时候，她可不见得会放过与她竞争的那些魔女之核的拥有者。
     所以，他必须要阻止银之歌姬继续魔女仪式。
     ...
     ...
     隔天，心事重重的里贝尔来到了西宅。
     又买下了两座宅邸之后，三座宅邸便简单的命名为了西宅、中宅与东宅。
     西宅主要是餐厅员工的住所。
     比如约翰，杰琪，艾格伊德，即将搬入的谢丝塔等等。
     中宅则是主要经营无名餐厅。
     东宅就是里贝尔，以及他的随侍们的宅邸。
     随便找了个借口，里贝尔刻意将原来的那架夜莺琴，也就是发光的那个，搬到了西宅。
     所以，此时此刻，西宅的乐室之中，约翰正在弹奏的便是那“万恶之源”。
     虽然内心混乱无比，但是里贝尔还是在夜莺琴旁，静静的听完了约翰的演奏。
     不得不说，作为将所有的点都加在了音乐天赋的男主角，约翰的进步真的是一日千里。这些天下来，弹的已经颇为有模有样了。而且，和莱莎不同，约翰还不需要将乐谱简化。
     所以，里贝尔觉得再过几天，约翰就可以去餐厅充当驻场的演奏家。
     只不过，里贝尔依旧是有些失望的。
     因为，约翰的弹奏并没有引发出任何的奇异现象。
     “我、我应该没有弹错音吧？里、里贝尔老师...”
     弹奏完一曲之后，约翰连舒气的余裕都没有，就战战兢兢的向着在夜莺琴旁黑着脸的里贝尔确认道。
     里贝尔老师这个称呼，算是里贝尔的一些恶趣味。
     虽然里贝尔这些天，也经常来指导约翰。但是，称之为老师，显然有些过。
     所以，里贝尔其实是发觉自己可以难得的利用上穿越者的超前目光之后，便毫不顾虑的强行笑纳了约翰这位学生。
     想想，未来约翰成为了世间最顶尖的音乐家时，一张口总是要说“我的一切都是里贝尔老师教的”。那种成就感，着实是难以用言语来形容。
     而且，即使里贝尔要求餐厅里的雇员，都不要称呼自己为“伯爵大人”，但约翰总归有些放不开。
     所以说，里贝尔这绝对不是占男主人公的便宜，而是帮助对方融入团体！
     与面对那些多少已经是完成品的男主角时不同，面对约翰这位可塑性很强的少年时，里贝尔心情总是很好的。
     但前提时，不在大难临头的时期...
     于是，在里贝尔的“死亡凝视”之下，手指都在发胀的约翰，只能有苦说不出的继续练习着夜莺琴。
     这位从小就普通的少年，也正是由于他的普通，从来就没有受到过什么期待之类的事物，所以也没人对他严厉。
     而第一次被人如此严苛的对待，约翰在叫苦之余心中竟然还有些振奋。
     至少，他发觉了在里贝尔老师的眼中，他绝对不是那一无是处、可有可无的“空气约翰”。
     至于里贝尔老师...
     则是在对着夜莺琴上剧情触发点苦恼不已。
     怪事，怎么歌姬线的时间线还没到？这个剧情触发点还不触发？
     虽然不知道魔女仪式的具体进度，但都已经明显到了那个地步，距离完成也没多少时间了吧...
     仔细想想之后，里贝尔突然悟了。
     原来如此！
     是蝴蝶效应，是他导致了这个情况。
     因为他这个魔女之核的持有者，还带了另外两名魔女候补跑来了旧王都，并且引发了大量的轮回现象。
     所以，无论是纯净之力的产生速度，还是魔女仪式的进度，都被加快了。
     啧。
     所谓的搬起石头砸自己的脚，大概就是这种事情了吧...
     心情更加糟糕了的里贝尔，突然发觉无比认真的弹奏着夜莺琴的约翰身上，忽然泛起了一阵淡泊的荧光。
     虽然荧光一闪而逝，但荧光的出现已经证明了约翰也同样可以用夜莺琴引发不可思议的现象。
     他或许，真的有可能，具备在这座具备独特规则的城市里，仅仅凭借着弹奏就解决一切事端的能力。
     但问题还是那个。
     来得及吗？
     ...
     ...
     赫尔曼剧团作为驻地的宅邸之中。
     这一天也依旧是满脸忧郁的金之歌姬，正在和来帮忙的杰琪一同收拾着行李，准备搬到无名餐厅居住一段时间。
     而就在这时，伴随着轻盈的敲门声，两人看到了出现在门前的银之歌姬安托瓦奈特。
     安托瓦奈特与谢丝塔，简单的打了招呼。
     安托瓦奈特缺少热情，但这并非针对谢丝塔，对谁都是如此。
     而谢丝塔显得没有多少精神，也同样不是针对夺走了她地位的安托瓦奈特。因为，她也知道发生的这一切，不能怪责到对方的身上。
     在简短的招呼之后，安托瓦奈特便直白的说出了来意。
     “既然要搬出去，不如就此直接退出剧团吧。你也已经不年轻了，该为未来的事情做考虑，赫尔曼小姐。”
     银之歌姬冰冷的话语，让曾经的金之歌姬的面容之上，表情更加的黯淡了数分。
     第二百一十五章，魔女拜年
     敦促了一番约翰后，回到中宅里贝尔才意识到，这一天是新年的第一天。
     根据里贝尔的了解，在新梅王国新年是个节日，大家也会过新年。只不过，这新年过起来颇有种点到即止的感觉。因为，从一月的中旬开始，就是王国最大的庆典，“王国诞辰祭”。
     这场盛大的祭典，会持续整整一个星期。
     所以，在马上要迎来狂欢周的前夕，王国的民众们，普遍习惯在新年休息个一天意思一下就算了。
     于是乎，这一天里贝尔也给无名餐厅的员工们放了个假。只不过，相应并不是很热烈。毕竟，这间完全不追求盈利的餐厅，平日里也和在休假的状态基本没差。
     除了一个人之外。
     莱莎听到可以休息一天，兴奋到就差在地上来回打滚了。
     而看着莱莎欣喜若狂的样子，一股自豪感在里贝尔的心中油然而生。
     想想莱莎以前，作为怪盗，终年都在和过节差不多。所以，她也从来没有珍惜过这样的休息日。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
