
 
  
   
    
     显然，一次竖琴的弹奏并不能让谢丝塔感受到，约翰具备成为夜莺琴师的天赋。
     “约翰，你能不能用夜莺琴，再弹奏一下之前的乐曲？”
     看着谢丝塔的失望已经达到了临界点，再这般发展下去会过犹不及，于是里贝尔便出声道。
     约翰很是忐忑，自然是一直说着做不到之类的事情。
     但是，在伯爵大人的威逼之下，他也只能坐到夜莺琴之前。
     随即，约翰先是挨个的按下了每个夜莺琴的琴键，进行了简短的确认。
     然后，他就开始“弹奏”了起来。
     实际上，约翰的弹奏十分的糟糕。
     因为他是用左右手的两根食指，断断续续的按响夜莺琴而已。
     无论是弹奏的姿态显得滑稽，弹奏出来的乐曲，也只能用“遗憾”两字来形容。
     但这依旧给了谢丝塔巨大的震撼。
     因为，她看得出约翰之前是真的没有弹奏夜莺琴的经验。他今天是第一次接触夜莺琴这刚刚问世的乐器。
     但无论如何，他弹奏出的音是准确的。
     并且，即使乐曲整体被拖长了很多倍，但是旋律与节奏方面没有任何的凌乱。
     那首著名的《微风叙事曲》，就让约翰以笨拙且略显滑稽的方式，通过夜莺琴徐徐的重现了出来。
     平心而论，或许就连爱丽丝的弹奏，都比现在的约翰要连贯一些。可正是因为之前谢丝塔对于约翰的期望值，已经到达了低谷。所以，约翰真正展现出才能时，她才有种被惊艳到了的感觉。
     约翰的弹奏之中，里贝尔将目光转向谢丝塔出声提问，
     “合奏的曲目已经决定了吗？”
     听着里贝尔的提问，谢丝塔轻轻摇了摇头。
     连合奏者都没有确定的现在，合奏曲目更是无从谈起的事情。
     更何况，夜莺琴这种新式乐器。谢丝塔也不清楚，到底什么样的合奏曲目，才适合它。
     “那就用这首曲子吧。”
     在里贝尔的示意之下，约翰起身。
     而坐到夜莺琴前的里贝尔，稍微回忆了一番之后，便开始缓缓的奏响了乐曲。
     《卡农》。
     这是一首在里贝尔的印象之中，非常经典，可以在各种场合听到的乐曲。
     对于一直以来只是窝在自己房间中自娱自乐的里贝尔而言，他自然是没有与他人合奏的经验，也没有去了解过合奏之类的事情。
     所以，一提到夜莺琴与小提琴的合奏，他能想到的就只有这个曲子。
     实际上，直到里贝尔练习弹奏了许久之后，他才知道“卡农”其实是一种谱曲的技法。所以，才有各种调子的卡农曲。
     此时的里贝尔，弹奏的是比较适合用钢琴弹奏的C调。
     然后他准备为谢丝塔和约翰提供的，则是D调。
     听着里贝尔的弹奏，谢丝塔在优美的旋律之中恍惚了一阵，才开始思索起了这首乐曲的价值。思索起了夜莺琴与小提琴的声音完美融合之后的听觉盛宴，是否可以在已然被银之歌姬牢牢掌控的舞台之上，掀起不一样的浪潮。
     很快，里贝尔的弹奏结束。
     在回味在乐曲余韵之中的众人，还没有意识到该鼓掌的时候，里贝尔已然将目光锁定在了约翰的身上。
     “约翰，你来试着弹一下这首乐曲。”
     顿时间，之前还一脸安详的约翰，脸就开始了发绿。
     他很不想，但是没有办法。
     与其说是没有反抗的余地，他更贴近于连反抗的想法都不会泛起。
     哭丧着一张面孔，约翰坐到了夜莺琴前。
     与之前重现《微风叙事曲》时不同，重现里贝尔的弹奏，不能只用两根手指在键盘上戳。
     于是乎，约翰很是不适应且艰难的，将手掌放在夜莺琴琴键之上，同时用力奏响多个音符。
     依旧是缓慢，依旧断断续续，且...依旧准确。
     这一次，就连里贝尔的内心也如惊涛骇浪一般。
     看着专注的重现着乐曲，额角沾满了渗出的细汗的约翰，里贝尔感觉到他的气质都在逐渐产生变化。
     感受着自己作为夜莺琴的弹奏者，用了十数年的时光建立起来的优势，在以肉眼可见的速度被抹平着，里贝尔在心中发出了一声长长的叹息。
     这大概就是，主人公了吧。
     ...
     ...
     约翰的弹奏结束之后，谢丝塔便再也没有对她的这位合奏者提出异议。
     越是对音乐有所了解的人，越是清楚，约翰具备着多么惊人的才能与天赋。
     不如说，之前发生在大厅的事情，简直就是一场主角的装那什么打脸的现场。只是，有里贝尔这个介入者以及质疑者并没有表现出丑恶嘴脸，加上总体氛围都挺温和。所以，才没有出现那般尖锐、“热血”的状况。
     总之，歌姬线的剧情大概正向着原剧情靠拢。所以，不久的未来就能看到银之歌姬的入场。
     呼...
     轻舒了口气，里贝尔对现状还是比较满意的。
     对于约翰这位男主角，里贝尔说不羡慕那肯定是假的。
     但是转念一想，别的男主角，要么能飞天遁地，要么怎么杀都不死，要么有着出类拔萃的女装技艺...呃，最后面那个不算。
     总之，一个个都得到了足以让世间围着其转的“赠予”。只有约翰，获得了这么一种类似于绝对音感般的天赋。
     这样的天赋，放到里贝尔的前世，都不怎么起眼。
     更不要说，是这么个魔幻的世界了。
     作为证明的就是，约翰到底要不要成为夜莺琴的演奏者，要不要与金之歌姬合奏，要不要驻守无名餐厅等等的事情，全程都没有经过过他的同意。
     所以，约翰都惨成了这样，也就没有什么值得憧憬的地方了。
     ...
     在里贝尔打算回到自己的房间时，谢丝塔却从后方追了过来。
     “伯爵大人。”
     里贝尔停下了脚步，望向谢丝塔。疑惑的想着，是不是这位金之歌姬又改了主意，果然还是嫌弃需要时间来成长的约翰。
     “伯爵大人...是、是这样的。”
     站在里贝尔的面前，不例外的感受到了莫名压力的谢丝塔，带着仿佛经过了一番挣扎的神情说道，
     “我认为伯爵大人的乐曲，是我至今听到的最好的乐曲之一。同样也不担心约翰，会成为首屈一指的夜莺琴演奏家。但是...”
     谢丝塔几度欲言又止，然后拿出了一张邀请函，
     “这是赫尔曼剧团，‘终日表演会’的请柬。我希望，伯爵大人可以去观看一下赫尔曼剧团...以及银之歌姬的舞台。”
     里贝尔默不作声的打量着谢丝塔，然后接过了请柬。
     虽然，谢丝塔说得很委婉，甚至有在顾及里贝尔感受的味道在其中。
     但根据话题的流向也不难看出，她的意思是，即便乐器、演奏者、乐曲等等的诸多方面都可圈可点。舞台上她们也依旧不会是银之歌姬的对手。
     真的假的...
     里贝尔心中讶异。
     倒也不是说人都是喜新厌旧什么的。而是，崭新的事物出现时的那份冲击力，可不是轻易就能抵挡的。
     而新的完美乐器，新的传世名曲，以及金之歌姬那份简直会让所有共演者失去光彩的美丽。
     结合在一起，都不够银之歌姬打？
     这下，里贝尔是真的想去看一看，银之歌姬的舞台究竟是副什么样的光景。
     ...
     ...
     回到房间，里贝尔简单的扫过“终日表演会”的请柬。
     简单来说，这是赫尔曼剧团在每年的最后一天举办的大型演出。距离现在，还有不到三天的时间。
     看着请柬，里贝尔摇了摇头。
     实际上，他能不能去看银之歌姬的演唱会，并不是他说了算的。
     首先，他要能出门。其次，不能有其他阻止他前去的轮回。
     所以现在，姑且要解决第一个问题。
     无法出门，一切都无从谈起。
     ...
     一天时光匆匆而过。
     无名餐厅也持续的增加着顾客。
     谢丝塔的初次登台，引发了一阵小小的骚动，但是很快便平息。
     毕竟，她已经被打上了“过往”的标签。
     然后，等到了夜里，确认了爱丽丝不会再跟着自己之后，里贝尔深吸了一口气，踏出了宅邸的大门。
     踏出宅邸大门的瞬间，周边便变得一片明亮。
     而抬起头，看着已经蹲守了多日，并且大概在一次次的轮回中，不断的杀死了他的暗杀者，里贝尔平静的开口。
     “果然是你。”
     第二百一十章，魔法阵
     悬浮在空中，天谴教会的审查者，“终页”莫比依旧是孩童般的外形。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
