
 
  
   
    
     幸好有他这位伟大的伯爵，对莱莎进行了改造。她才能像现在这般，无比的珍惜新年、珍惜自己自由的人生！
     唉！
     里贝尔觉得，自己为莱莎做了这么多，却从来不奢求对方感谢自己，实在是太高尚了。
     当然，这种事情他只敢在心里想。
     说出来，怕挨打。
     新年的这天，里贝尔基本都是在苦恼之中度过。
     因为，在听到了银之歌姬的演唱之后，他完全想不出什么样的夜莺琴乐曲，可以做到能在舞台上与其抗衡。
     直到晚餐的时候，才发生了一件小趣事。
     那就是到了新年之后，虚岁长了一岁，所以可能提前进入了中二期的爱丽丝，振振有词的拿出了当初她过生日时，里贝尔的那套“既然这一天还是24小时就没什么特殊”之类的说辞，表达着自己对新年这个节日不以为意。
     所以，很是尊重爱丽丝的“理智”的里贝尔，给宅邸中除了爱丽丝外的所有人送了新年礼物。
     之后他就被咬了。
     ...
     深夜。
     昏暗的灯光之下，桌后的里贝尔依旧在整理着一团糟的思绪。
     而就在旧王都逐渐陷入沉寂的时刻，一阵微风吹过熄灭了里贝尔房间之中的所有灯光。
     伴随着周边温度的随之下降，黯淡的星光微微照亮了突然来临的不速之客的身影。
     漆黑的修女服之下，原初魔女惧，笑吟吟的看着桌后神色凝重的里贝尔。
     ...
     ...
     “呀啊～我的至亲，里贝尔・坎普雷特。能在新年的第一天便见到你，让我觉得之后的一整年，我都会十分的幸运。”
     天生便温和无比的面孔，宛如发自真心般的真诚笑容，以及热诚到恰到好处的口吻。
     除了那道虚幻的身影，有些诡异之外。再度出现在了里贝尔面前的惧，从神态到举止，皆是让人如沐春风。
     而仅仅如此，自然是不可能让里贝尔放松警惕。
     “为了来见你，我特意将身上的服饰改了一下。这身修女长袍的下摆改短了一些，并且整体变得紧缩了少许，可以清晰的看到这个身躯的线条，很不错吧？”
     确实挺...
     不对不对不对！
     自己在想些什么？
     里贝尔的面色阴晴不定，仍旧没有出声。他实在是想不出，这名原初魔女这一出到底是在搞什么。
     “你难道是在不解，我为什么态度会与之前不同吗？”
     “！”
     “那不是理所应当的吗？虽然，之前你也依旧是我的至亲。但是，上次终归是我们第一次正式见面且交谈。所以，我的内心多少也有些羞涩与矜持...”
     惧扶着脸，轻轻摇晃着面庞说道。
     而里贝尔觉得，这是他两辈子以来，听到的最离谱的鬼话...
     “你是什么人！”
     出声的人并非里贝尔，而是仿佛忍无可忍一般，从他的怀里跳了出来的梅丽安。
     此时，在桌上张开着翅膀，神态“凶狠”的盯视着梅丽安，颇有种在挺身守在里贝尔身前的味道。
     但是，里贝尔看着比巴掌大不了多少的小黄鸟在桌上跳脚的情景，内心只是愈加的复杂。
     等等...
     为什么梅丽安可以看到惧？
     里贝尔的眉头微微皱紧。
     曾经成为告死魔人的他，十分的清楚“告死”的规则。于是，也知道除了被告死的对象之外，其余在旁之人是完全无法捕捉到告死发动者的存在的。
     里贝尔在格林沃特城时，之所以可以轻易的瞒混过去。很大部分的理由也是因为，真正意义上完全没有人看到他杀死了欢愉魔女。
     “哦呀，你身边的女伴又增加了，坎普雷特。而且...”
     惧意味深长的看了一眼抽屉的方位，
     “好像还养了一只有趣的宠物。”
     如果没有惧这番刻意的举动，里贝尔肯定会认为宠物指的是梅丽安。
     但现在，惧指的显然是湖光。
     而且，反常的是，往日里总会找机会拍打幻兽之瓶，弄出些什么动静的湖光。今天在惧的话语之下却格外的安静。即使隔着一层抽屉，里贝尔也能感觉到湖光处于“大气都不敢出”的状况。
     这两人难道有所关联？
     仔细想想，由于湖光成为审查者前，一直都是魔女议会的一员。所以，她对魔女相关的事情格外了解，并不奇怪。
     但问题的关键就在于，几乎失去了所有力量的湖光，真的可以仅凭惧又或者说格蕾丝的声音，就能判断有原初魔女出现？
     这个关头，又出现新的谜题吗...
     里贝尔感觉头都有点大了。
     惧这个家伙，就是如此。
     即使声称着魔女仪式的不完整，导致几乎没有能使用的力量。但也依旧具备着一股莫名的强大，即使不是无所不能，也一样是随心所欲的想做什么就做什么。
     并且，她像是能看穿一切，包括人的想法。又似乎无所不知，包括未来的种种。也可能是在以无形的线，将一切事物悄然的推到她的期望之上。
     总之，她只需要出现并且站在那里，就足以让原本就很浑的水变得更浑。
     “我也很想为几位不知情者，解释一下我与坎普雷特之间的种种。但是很抱歉，今天我也没多少时间。不如说，就是此时此刻，其他‘告死’出来的我的幻影也在这座城市的各处，被疯狂的追杀着。只能说，这座城市的主人们，还真是一点都不好客，极度的排斥我这种很渴望融入他们的外来者。”
     惧轻松的说着。
     又或者说，她就没有不轻松的时候。
     “所以，你这次来又是想做什么？”
     在心中舒了口气，里贝尔保持着十二分的警惕，向着惧提问道。
     “当然是为了我们之间的合作。你其实，应该也感受到了事态比想象中的进展要快，情势已经很紧迫了不是吗？”
     听到惧的话语，里贝尔内心一怔。
     换做他人，他可能以为是套话的话术什么的。但是，换成惧，他只能认为对方已经知晓了一切。
     “所以？”
     “所以，危机伴随着机遇，至亲。正是因为，那位小姐的仪式达到了最后的关头。于是，她才必须格外严格的遵从这座城市的‘规则’。”
     “这座城市的规则？”
     “呵呵呵呵～明明已经什么都察觉到了。总之，我能说的，就是她既然用了非常规的方式来聚集纯净之力。那么，我们也可以用非常规的方式，让她的仪式功亏一篑。因为这座城市的特殊性，城中‘候补者’们的战争，也可以变得很特殊。”
     惧轻笑着，依旧像是个谜语人般，似是而非的说着，让里贝尔似懂非懂。
     “不用急，很快你就会知道，‘机遇’到底在哪里。届时，我会暂时中断这座城市的轮回。让你可以放手去挑起一场战争。”
     “...”
     里贝尔很想问惧，不故作神秘会不会死。
     而惧脸上那总是意味深长的笑容，像是无声的在答“会”。
     “等等，似乎现在变成了我一定同意和你合作的前提？”
     “难道，我们之间出现裂痕了吗？”
     惧夸张的“惊讶”着。其佯装的程度，假到甚至有了讽刺的味道。
     “...”
     里贝尔深吸口气，平复了一下内心，然后开始算起了旧账，
     “你上次来的时候，声称是使用了‘告死’的力量。但实际上，只是消耗了两只影雀。这可称不上什么诚意。”
     “咦？为什么会出现这样的误解？”
     惧不紧不慢的开始了解释，
     “大量的纯净之力，虽然现在还是没有使用者的状态。但是，由于过量的沉积在这座城市之中，所以导致它们会成为一道天然的壁障。形容的话，这座城市就像是被海洋包围的一座孤岛。并且，孤岛之中还有一名可怕的守护者，在针对外敌。”
     惧顿了顿，
     “所以，即使是‘告死魔人’的规则足够的强大，在这座城市之中也依然会遭到阻碍。体现的方式，就是我无法通过告死，找到目标准确的位置。这才有了我的‘眷属’，四处寻找你们的事情。”
     “...”
     里贝尔微微挑起眉角，思索着这番话语到底有几分合理。
     而像是在进一步的说服里贝尔一般，惧继续说道，
     “影雀虽然有很特殊的力量，但是那种程度的力量，就和水滴没入海洋一般，是很难做到什么的。更何况，这一次我不是并没有通过影雀，便来到了这里吗？加上，他人也可以看到我，这种现象应该已经证明了许多事情。”
     这一次，经过了仔细思考的里贝尔，被说服了。
     正是因为告死的规则，遭到了其他事物的阻碍。才让那本应无法捕捉的身影，也在他人面前也显露了出来。原理，差不多就是隐形人在注满颜料的泳池了游了一圈之后上岸的那种感觉。
     “不只是这个问题。你既然在城外，若是真心有意合作，应该能为我提供更多的帮助才对。比如，让一名巨人卧在轮回规则的边界线上。”
     “巨人吗...不错的提议呢，简单明确。可是，这种手段只能关键的时刻再使用。因为，这座城市里的魔女，可不会完全没有作为。她有学习能力。就像是这份告死的力量，第二次使用侵入这座城市的现在，哪怕我已经竭尽全力的误导对方的攻击，但恐怕不过了多久我这道幻影也同样会被抹除。”
     惧耸了耸肩，
     “所以，第一次使用那种取巧的方式，或许真的可以制止轮回一段时间。但第二次的话，轮回魔女肯定是有应对方法的。比如，在巨人入场的瞬间，便抹除他的灵魂，爆掉他的身躯，更甚至，干脆封锁整座城市之类的。我们可不能单方面的指望，对方不具备这等对于魔女而言，完全是轻而易举的力量。”
     “...”
     “更何况，我提供的帮助，也只有短时间内干扰轮回这一现象而已。但这个现象，过往的时候被停掉，对你而言真的是件好事吗？”
     又一次，仿佛知晓里贝尔与莫比之间那场被轮回掉的交锋一般，惧笑吟吟的说道。
     然后这一次，里贝尔也无话可说了。
     难道，真的只是自己偏激了，误解了惧？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
