
 
  
   
    
     但是看在里贝尔的眼中，却丝毫没有祥和。
     他此时的心绪，是很复杂的。
     因为，之前不允许他出门的轮回，现在竟然允许。说明，这个轮回的现象，确实是在“保护”着他的。
     即使，轮回魔女是以榨取纯净之力为目的，在进行轮回。但无论如何，里贝尔都是这一现象又或者说规则的受益者。
     所以，一边收益一边却要竭尽心力的想办法破坏轮回的感觉，着实是有些糟糕。
     想要杀死他的人是“终页”。
     里贝尔早就想到了这一点。
     毕竟，和“终页”交谈的隔天，他就已经在开始遭遇轮回了。时机上来说，恰好吻合。并且，城中最麻烦的轮回魔女在“保护”他的前提之下，还能做到在重重的防护之中，真正悄悄杀死一位伯爵的人，着实有限。
     而之后几天的风平浪静，也从侧面证实了这件事。
     天谴教会的审查者湖光失踪，并且极有可能与一名六叶级冒险家有关。
     这种大事，是不可能不引起组织的重视的。
     而即便他看似在事件之中，只是最末端的时候打了个酱油。组织派来的调查这件事的人，肯定也不会忽视他的存在，尽可能的从他这里获得情报。
     但实际上，“终页”拿走冒险家徽章之后，天谴教会就像是消失了一般...
     如果硬要说的话，“终页”的暗杀其实是非常成功的。
     因为，若不是有轮回这一现象，他现在定然已经无声无息的死去。
     “看来，你早就察觉到了我。”
     天空之中，莫比面容冷酷的俯视着里贝尔，
     “但没有意义，既然你已经踏进了我的结界，结果都是同样的。”
     莫比的话语之中，夹杂着的是绝对的自信。
     只见，她手一抬，她身旁的书便竖着立了起来，并且有一道散发着粉色这种奇特色彩的魔法阵，以其书本为中心张开。
     来到这个世界之后，里贝尔对于魔法也有了一定的了解。
     魔法总体而言分为元素魔法以及黑魔法。这个世间之中，黑魔法并非是负面含义的。
     魔法的核心是自然力量。
     而元素魔法的自然力量很好了解，总归就是感受周身的风火土地之类的自然元素，将其转化为有实质的魔法。
     至于黑魔法，虽然有些抽象，但是流程却是与元素魔法基本相同的。
     简单来说，就是感受周身除了元素之外的自然力量，然后再将其转化为满足自己意向的黑魔法。
     只是，魔法的原理说起来简单，但是门槛却无比的高。
     因为，魔法使必须能感受到自然力量的存在。还需要有办法和它们沟通，说服它们为自己所用。并且，有足够的精神力支撑、引导它们形成所需要的魔法效果。最后，还要确保使用这些力量的时候，不伤害到自己。
     能做到这些的人，万里能不能有一人，都是难说的事情。
     而可以操控元素之外的自然力量的黑魔法使，则是更少。
     于是，在这个只要运气好，拜祭一下神明就能得到强大力量的世间。魔法就显得更加鸡肋。
     只不过，魔法体系之中的魔法阵与魔法书页，却是比较实用的事物。
     魔法阵的原理，简单来说就是模拟一个魔法释放的全部过程。而只要将魔法阵封存到以纸类媒介为主的魔法书页之中，一旦触发，便能快速的将魔法直接释放出来。
     魔法书页的优点不仅仅是非魔法使也能使用魔法，对于魔法使本身也是巨大的助力。
     魔法使的精神力是有限的，短时间内能连续使用出的魔法也较少。可是，通过提前制作好的魔法书页的话，对自身的消耗就可以近乎忽略不计。
     当然，这也不代表魔法使成天窝在家里，闷头制作魔法书页，终有一天就可以无敌。
     因为，魔法书页也是会有耗损的。媒介也好，储存的魔法阵也好，还是聚集起来的自然力量也好。只要其中的一项稍微遭到破坏或者溢散之类的情况。魔法书页轻则是无法使用，重则则是会直接爆发。
     所以，一般来说魔法书页的保质期只有差不多几个月的时光。
     如果问坎普雷特家族有没有魔法书页或者魔法书，答案肯定是有的。
     但是，里贝尔却并没有持有着。
     原因并非处境尴尬等等的事情，单纯只是里贝尔现在有更好的。
     无论是里贝尔携带着的圣物，还是宅邸的重重防护，更甚至宅邸周边隐藏着的护卫，无一例外都比充斥着不稳定性的魔法书页要出色。
     所以，现在里贝尔看着仅仅一张魔法书页唤出的魔法阵，内心有些疑惑。
     只凭这点的话，“终页”显然不够格一次又一次的杀死他。
     那魔法阵只是障眼法？
     “为什么要盯上我？”
     里贝尔颇为从容的质问着莫比。
     没有进入轮回，代表着他已经踏过了危境，所以他显得格外有恃无恐。
     “你为什么会认为我会回答一个死人？”
     听着莫比的话语，里贝尔暗暗咂舌。
     果然，没办法轻易的套出话来。
     为什么他就遇不到那些作品中登场的，觉得对手死定了就大放厥词，什么秘密和计划都往外说的经典反派？
     “所以，你是打算背叛组织吗？”
     “只要不暴露，就不算背叛。”
     “...我可是坎普雷特家族的人！‘夫人’不会放过你的！”
     “你太高估你自己了！”
     陡然间，莫比一抬手。
     然后，瞬时间，里贝尔眉角就开始激烈的抽搐了起来。
     因为，他看到了。
     天空那以古朴的大号书籍为中心的魔法阵，刹那间便如同分裂了一般的四散而开。转眼间，成千上万的粉色魔法阵，遮云蔽日充斥在天空的每一个角落。
     基本都是中、大型的魔法阵，中心全部溢散着具备毁灭气息的能量，齐齐的对准了在下方的里贝尔。
     里贝尔艰难的咽了下口水，到处都是粉色光芒的空间，让他眼都有些花了。
     他还是第二次见到如此夸张的阵仗。上一次他看到类似的，还是欢愉魔女降临之时...
     别说。
     在磅礴的魔法阵大军的环绕之下，即便魔法阵的颜色是粉色这种梦幻的颜色，即使莫比依旧是那孩童般的身影，但是她看起来还真就像一名不可一世的魔女。
     此刻，里贝尔别说是感受到恐惧、寒毛竖起、毛骨悚然什么的。
     他只觉得，有种自己好似马上就要和大自然融为一体的玄妙之感。
     卧――
     这大量魔法阵里的魔法一齐轰击下来，他大概是连灰都不会剩下了吧？
     面对如此决然的“终页”莫比，里贝尔放弃了再作死的套话什么的，直接打开随身携带的钢笔，将深渊之水连同其中的人一起放了出来。
     艾格伊德的身影出现，他先是弯着腰大吐了一阵黑水之后，出声抱怨了起来，
     “里贝尔先生，我不是说过这‘深渊’并不适合用来搬运人类吗？正常人，在里面呆上十分钟，即使身躯没有被腐蚀精神也会彻底崩溃的！”
     抱怨完之后，艾格伊德一抬头，也被面前的情景震慑住了，
     “...咦？”
     对于漫天的粉色魔法阵，艾格伊德踉跄了一下，然后看清了天空除了魔法阵之外的唯一存在。
     “莫比...真的是你！”
     与艾格伊德的惊喜神情相对，天空中的莫比先是露出了一瞬的难以置信，随即面容再度变得果断，干脆的挥下了手。
     “诶？”
     同时发出这个声音的里贝尔和艾格伊德，应对完全不同。
     里贝尔是拼尽全力的向着一旁飞扑，艾格伊德只是呆呆的望着迎面而来的大型魔法。
     轰！
     几乎把耳膜震碎的巨响之后，里贝尔感受到的是剧烈的耳鸣、头昏脑涨以及摇晃着的地面。
     飞沙走石之际，他被爆风吹出了极远的距离，在地面翻滚了数周，才狼狈的抑制住身形，瘫坐在了地上。
     天空，依旧是粉色的。
     莫比实际上，仅仅动用了十数个魔法阵而已。所以，魔法阵的军势依旧紧密，甚至看不出有所耗损。
     而即便如此，地上出现的巨大空洞之中，以某风风拳创始者的姿势窝在中心的艾格伊德，也是一团焦黑几乎失去了人形。
     下一刻，无论怎么看都不像是活着的艾格伊德，猛然的扭过了头，
     “所以说，我不会死不代表我什么都感受不到...”
     在艾格伊德充斥着责怪与无奈的口吻之中，天空上的莫比，表情迅速的开始了融化。
     从空中迅速飞下来的莫比，飞扑着抱住了地上奄奄一息的艾格伊德。
     “你终于醒了，艾格...”
     莫比呼唤着艾格伊德的名字，然后里贝尔听到了她嘴中吐出的一个不亚于精神污染的称呼，
     “哥哥！”
     ...
     ...
     不久之后，里贝尔的房间之中。
     里贝尔看着一名年龄要以百计，往日里说话老气横秋，只有身形是孩童的老妪，抱着艾格伊德胳膊紧贴在他的身侧，细声细气的作少女之姿的情景，感觉到心灵受到了莫大的伤害。
     当然，里贝尔是不敢吐槽的。
     因为，莫比“小妹妹”那本可怕的魔法书，还悬浮在她的身旁。
     从梅丽安那里听闻天谴教会的审查者，都是“魔女级”的存在之时，里贝尔本是没有多少实感的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
