
 
  
   
    
     相对于莫比和梅丽安，里贝尔和艾格伊德则是对对方的话语并没有什么怀疑。
     里贝尔的理由嘛，不需要赘述。而艾格伊德，则是早前就被两名“心向光明”的人的故事感动的一塌糊涂。所以，才有了之前他配合里贝尔的一幕。
     “总之，现在将我们视为，有共同理由的合作者，应该没问题吧？”
     又是交流了一阵之后，里贝尔像是总结般的问道。
     他是捏着鼻子说出这番话的。
     因为，他实际上很厌恶莫比。
     倒也不是二百多岁的少女在装嫩之类的理由什么的。而是若没有轮回这样的现象，他已经被莫比毫不讲道理的杀死了。
     即使有轮回，莫比应该也是杀了他无数次的，还给爱丽丝留下了足以称之为心理阴影的既视感。
     所以，要不是没有办法，他是绝对不想和这样的人进行和解的。
     他可没有以身饲虎的高尚情操。
     “嗯，你们的委托我接下了。只是，我不太清楚我该做些什么。”
     艾格伊德笑着说道。
     也不知道是不是错觉，知道艾格伊德的战绩之后，里贝尔总觉得这个人的笑容变得可靠起来了。
     之前明明看起来有点憨的...
     “天谴教会...印象里，我很早就听说过他们的事情了。不过，印象里他们好像风评并没有现在这么差。我每次醒来，都像是伴随着一种必须完成的使命。那这次我的使命会不会就是剿灭这个组织？”
     在他们还在苦思凝想怎么不沦为背叛者的时候，艾格伊德竟然张口就是“剿灭”。
     里贝尔觉得，这大概就是格局了吧！
     “这个组织，是那种首领死去，就会彻底崩解的类型吗？呃，那位首领，吃人吗？”
     “...”
     别的里贝尔说不准，但是他觉得这首领大概是不吃人的。
     艾格伊德的身上，其实还有个很麻烦的诅咒。
     那就是他无法伤害自己。
     也就是他没法弄出自己的剧毒鲜血当成武器。所以，他只能让攻击他的人倒霉。
     另一边，里贝尔也在仔细的聆听着。
     因为，在场的是莫比。天谴教会的审查者“终页”，并且好像还是那种知道很多情报和隐秘的类型。
     这样的她，可以帮助里贝尔更加了解压在他们头上的组织。
     “天谴教会的首领，光、影两位教皇。他们很神秘，我也没有相关信息...而剿灭组织的想法，艾格哥哥还是打消比较好。这件事，是做不到的。”
     莫比微微垂着头，出声说道。
     “这样，那就没办法了。真是抱歉，力量不足，帮不到你们。”
     艾格伊德轻舒了口气，有些遗憾的说道。
     ...
     ...
     深夜，简单的交谈，商讨了一下合作事宜之后，天谴教会背叛者们的小聚会就宣布了散场。
     更多的合作，比如双方都能提供什么之类的事情，需要等日后再谈。
     因为，莫比在宅邸周边张开了结界，这件事如果被发现是很可疑的。所以，她没有办法驻留太久。
     暂时的话，他们只是统一好了提交给天谴教会的说辞。
     那就是在湖光失踪的现场，他们什么都没有找到，包括那么六叶级冒险家徽章。
     艾格伊德的话，目前又被收进了深渊之水里。不过，隔天他就会以比较“自然”的方式，被里贝尔雇佣，成为无名餐厅的一员。
     莫比离开时，里贝尔一直将她“送”到了宅邸的大门口。
     “说吧，到底有什么事你打算和我单独说？”
     漂浮在空中，坐在魔法书上的莫比，用着压低的嗓音居高临下的质问后方的里贝尔。
     “如果结界撤开，你打出的大洞会怎么样？”
     “会以地面突然裂开的方式呈现。”
     “那如果我要是死在了结界里，外面的人看起来会是什么样子？”
     “等结界撤开后，你会突然爆开，化成飞灰。”
     里贝尔面无表情的提问，莫比则是面无表情的回答。
     “原来如此。”
     里贝尔的眼中闪过一丝怒火。
     爱丽丝，大概就是在轮回之中，不断看到了这样的情景。
     “为了你的艾格哥哥，你还真是不择手段。”
     “是在说我曾经打算杀死你的事情？我不认为杀死一个恶行累累的人，有什么问题。”
     “你有审判的资格？”
     “至少不会感觉到愧疚。”
     夜空之下，里贝尔和莫比都以锐利的目光，互相瞪视着对方。
     “你之前是在说谎吧？你肯定知道有关于组织首领的事情。”
     “...”
     里贝尔顿了顿，继续说道，
     “本身事情就很奇怪。艾格伊德两百年前被冻结的时候，你应该是在他身旁的。毕竟，他被冻结又不代表他会突然消失。而之后，你却与艾格伊德分散，然后又成为了天谴教会的一员。”
     “我的猜测，是你被天谴教会威胁，又或者进行了交易。为了保住，当时沉眠状态的艾格伊德。”
     “换而言之，你认为天谴教会有办法杀死或者操控、利用艾格伊德这名不死者，而且是很确定。”
     “所以，你才会制止艾格伊德去与天谴教会敌对。因为，艾格伊德显然有种渴求自灭的趋向，想要‘死’。而他一旦知道，天谴教会能杀死他，反而会主动如飞蛾扑火一样的扑过去。”
     里贝尔沉声说道，而莫比则是深深的蹙起了眉头。
     第二百一十二章，一年的终日
     “你以为这种事情，艾格哥哥就没有察觉到？即便什么都知道，不指出来才是艾格哥哥温柔的地方！”
     “...”
     里贝尔觉得，他现在急需一个不知道莫比已经二百多岁的大脑，和现在的大脑交换一下...
     “总之。”
     里贝尔对着莫比伸出了两根手指，
     “现在你有两个把柄在我的手里。我只是想告诉你这件事。”
     本就有些剑拔弩张的气氛，在里贝尔的话语之下，变得更加险恶。
     天空与地面上的两人，都在用凶恶的目光对视着。
     忽然间，莫比从魔法书的上方离开。伴随着哗啦啦的响声，古朴书籍翻开，并且一个巨大的魔法阵出现在了上方。
     如果说里贝尔的内心，没有颤一下，那肯定是假的。
     但是，他的表情没有露出丝毫的动摇。
     不只是因为天赋技能，还因为他很确定莫比是不会动手的。
     毕竟，里贝尔现在很确信，自己遭遇危险时会陷入到轮回之中，避免这样的未来发生。
     “真是令人厌恶的小鬼。你失忆之前，反而比现在更可爱一些。”
     莫比嫌恶的说着，将书籍之中有关于里贝尔的情报，进行了更新。
     “照顾好艾格哥哥。”
     说完，莫比便呈着重新合拢的古朴书籍，飞着离开了宅邸，转瞬之间便消影无踪。
     ...
     宅邸的前院，看着莫比离开的里贝尔，长舒了口气。
     他认为，最后的这番对话，是十分有必要的。
     因为，哪怕莫比和他们一样，做出了背叛天谴教会的行径。但是莫比却始终无法成为他们的“同伴”。
     甚至，莫比还有反戈的可能性。只需要声称里贝尔等人先行背叛，她只是铲除背叛者。以她审查者的身份，很多事情都是说不明白的。
     再加上，里贝尔确认莫比对杀死他和梅丽安，不会有丝毫的踌躇。所以，莫比的不安定性，就更强了。
     他们之间的桥梁，就只有艾格伊德这位同样是萍水相逢的存在。
     这也是里贝尔，必须再找一个“把柄”的原因。
     既然莫比可以为艾格伊德，毫不犹豫的背叛组织，且还会为了阻止艾格伊德送死，而不惜编织谎言。证明在她的心中，艾格伊德的存在比任何事物都重要。
     所以，艾格伊德现在某种意义上，已经成为了里贝尔的“人质”。
     当然，这样的行为，无疑会更近一步的激怒莫比，让莫比更加敌视他们。
     但本身，里贝尔就没有打算和莫比变得多么亲密。他们之间，只是互相利用的关系就已经足够。
     只要能在隐瞒背叛的问题上达成一致，在旧王都的驻留期间建立起短暂的合作关系，里贝尔就很满意了。
     在莫比离开后不久，悄悄的设置在了宅邸周边的结界也随之撤走。
     然后，里贝尔看着突然出现在宅邸院中的大洞，陷入了沉思。
     不太好解释，但是问题不大。宅邸里不好解释的事情多了去了，他只需要一如既往的摆出“你懂的”的神情，只是让管家或者园丁去善后就可以。
     只是，他觉得这么好的洞，不用一下就浪费了。
     于是，里贝尔走进宅邸，去了格罗菲尔的房间中。
     里贝尔都不需要多说什么，只是顺着窗户，给这块老滚刀肉展示了一下已经“挖”好的洞，格罗菲尔就什么都“懂”了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
