
 
  
   
    
     几乎每一个节点，都能收获大量的掌声。
     但里贝尔，总觉得这场歌剧，特别的不自然。
     他转头看了眼杰琪，发觉她这一次不再是那种奇怪的状态。所以，《剧院幽灵》的编剧大概不是她。
     虽说，《剧院幽灵》与《歌剧魅影》的相似，有可能单纯只是巧合。
     但是联想到那个“SOS”求救信号，里贝尔就觉得这其中的事物，并没有那般简单了。
     里贝尔只是先将这件事先记在了心中，没有过多的追问相关的讯息。
     因为，他担心他如果追究，会像看见“SOS”时那般，直接被拖进轮回之中。
     ...
     在《剧院幽灵》结束之后，表演会只剩了不到一个小时的时间。
     而表演会的真正主角，也即将登场。
     “在你看来，银之歌姬是个怎么样的人？”
     间隔的时间里，里贝尔随口对着杰琪提问道。
     一直以来，里贝尔都以为金之歌姬和银之歌姬之间，是一种在进行类似于宫斗的斗争的关系。甚至，都怀疑过谢丝塔颈部的重伤，也与银之歌姬脱不开干系。
     但是，看了这场表演会之后，里贝尔突然有种，自己可能是误解了的感觉。
     他看到了谢丝塔，在舞台之中，如同一名溺水之人一般在进行苦苦的挣扎。
     而他之所以可以看到，是因为已经彻底掌控剧团的银之歌姬，依旧给了谢丝塔足够的登台机会。
     并且，以谢丝塔现在的能力，她在舞台之上，确实也只能充当一些边缘的角色。
     换而言之，银之歌姬并没有刻意的针对或者打压谢丝塔。
     而如果真的是银之歌姬，将谢丝塔从云端上拽落的话。以她的那份心性与不择手段，她难道不会趁机彻底将谢丝塔从剧团驱逐出去吗？
     “安托小姐...我对她其实并不是很熟悉。所以，只说印象的话，她是一位非常严厉且严肃的人。不要说是表演会的正式舞台，就连彩排上有人犯了错误，安托小姐也会无比的生气。”
     里贝尔的思绪间，杰琪回答道，
     “说起来，有关于安托小姐，剧团里一直流传着一个很荒诞的传言。”
     杰琪漫不经心的说着，
     “就是因为安托小姐平时的说话声，与歌唱时的声音实在是有着太明显的区别。并且据说，安托小姐起初的歌唱很是糟糕，但进步却迅速得不可思议。所以，剧团里有传闻说，安托小姐歌唱时拿出的声音，其实是别人的声音。她将真正的，可以发出震撼人心的歌声的‘银之歌姬’囚禁了起来，让对方只能为她歌唱...”
     “确实足够荒诞。”
     里贝尔评价道。
     所谓人红是非多，所以红到银之歌姬这种地步，没点奇奇怪怪的谣言才是怪事。
     心中不以为意的如此想着的里贝尔，下一刻，却陡然间睁大了双目。
     他难以置信的看着舞台之上，被最耀眼的灯光照耀着的，绝对的主宰。
     他感受到了一股，难以言喻的恐惧。
     无论是刚刚来到这个世间时，从报纸上看到的身影，还是记忆之中《魔女在悲鸣》的PV里出现的身影，都和舞台上的这名银发的女性，完美的重合。
     银之歌姬，安托瓦奈特。
     舞台上的，无疑就是她。
     可是...
     她为什么在散发着，重要配角的光芒？
     第二百一十四章，歌姬线的脉络
     里贝尔呆愣的看着舞台之上，风光无限的银之歌姬，一时间难以整理思绪。
     《魔女在悲鸣》的封面主角，宣传PV中的主力，安托瓦奈特。
     她竟然不是歌姬线的女主角？
     怎么可能？
     就算是宣传策略，做出这种事又有什么好处？
     台上的银之歌姬，可不会等待着里贝尔想通其中的问题。
     一切准备完毕之后，俘获了整个王国的歌喉，在剧院之中响彻了起来。
     听到歌声的瞬间，里贝尔的发觉，自己的身体在不自觉的颤抖。
     那已然，不是好听与难听这种次元的问题。
     随着节奏的激荡，里贝尔觉得自己的心脏仿佛都在随之而动。而随着音调的高昂，里贝尔直觉自己的灵魂都在宛如出现在头顶的“裂痕”之中，飘向遥远的高空。
     转瞬之间，里贝尔就好似彻底失去了思考的能力。
     自身的一切都被歌声所环绕、覆盖着。
     他的血液，会任凭演唱者的期望，变得冰冷或者炽热。
     他只能听到歌声，只能感受到歌声，只能去享受这份歌声。
     而舞台之上安托瓦奈特的身影，也深深的烙印在里贝尔的双瞳之中。
     华丽的礼服，银色的长发，红色的眼眸，虔诚且自身的神情。
     即使舞台再怎么宽阔，也依旧无法将这名歌姬的气场，完全容纳在内。
     这个时刻，银之歌姬就像是剧院之中唯一一名可以掌控一切的神明。而歌声，则是这位神明唯一容许存在于自己的领域之内的规则。
     ...
     直到歌声暂时的停止，里贝尔才从恍神的状态之中回转了过来。
     他觉得仅仅是歌声的余韵，就足以让他的灵魂得到升华。而对于银之歌姬的舞台的渴求，已然成为了他内心之中最为迫切的欲望。
     即使歌声休止，剧院之中也是寂静一片。
     所有人，都被银之歌姬的演唱所震慑着。
     不久之后，歌声再度响起。
     这一次，是不同的歌曲。但相同的，是与前一首如出一辙的魄力。
     里贝尔觉得自己的状态，比先前要好了一些。不再是茫然之中，忘记时间的流逝。
     但依旧，除了这首正在响彻的歌曲之外，什么都无法考虑。
     音域很高的这首歌曲，高音简直如同蜂鸣一般。但是里贝尔一点都不会觉得刺耳，只是感觉自己获得了前所未有的绚丽的体验。
     ...
     一首，又一首。
     直到银之歌姬最后的演唱结束，舞台的帷幕缓缓降下。
     热烈的掌声，才终于成为了剧院之中，继歌声之后的又一个声音。
     仰在座位之上，里贝尔长舒了口气。
     “我想说的，就是这件事情...”
     不知什么时候，金之歌姬谢丝塔来到了里贝尔等人所在的房间之中。
     稍微抬起眼睑，看了下面容有些苦涩的谢丝塔，里贝尔也轻叹了口气。
     这就是银之歌姬的舞台的话，区区的夜莺琴...还真是完全不是对手。
     回想起来，银之歌姬的演唱之中，其实也是有伴奏者的。但是，那些伴奏乐器的声音，几乎不会留在大脑之中。
     本身，乐器与人声相比就有诸多的不利元素。
     更何况。
     银之歌姬的这个演唱，简直就是精神攻击了吧？
     要不是这么多人看着，里贝尔都想伸手去摸一摸头顶，确认一下之前听演唱的时候，飞出去的天灵盖有没有返回来了。
     安托瓦奈特的这个歌声，无论怎么想都是不太正常的。
     但是，里贝尔身上那什么BUFF都能阻挡的家族提供的圣物，“不可侵的圣洁者”却没有起到丝毫的效果。
     是这件圣物的层次不够，还是歌声里蕴含的力量比较特殊？
     “依文娜，你能看到吗？”
     在离开之前，里贝尔对着身旁的依文娜小声的问道。而依文娜则是凝重的点了点头。
     里贝尔提问的，是银之歌姬的演唱结束之后，环绕在这个剧院上空的事物。
     他也不知道该怎么形容。
     就是觉得有一道透明的河流感觉的东西，在那个位置流动，让其周围的空间都随之扭曲。
     虽说这个现象总体是透明的，但是由于范围很大，看着也很明显。
     但除了里贝尔和依文娜之外，其余人显然都没有察觉到这份异状。
     换而言之，这异状与两人的共同点，魔女之核有关。甚至，有可能就是纯净魔女之力的体现。
     里贝尔的猜测并没有出错。
     银之歌姬确实在进行魔女仪式。
     ...
     ...
     夜晚，回到了宅邸之后。
     坐到座位上就开始按着太阳穴，陷入凝思的里贝尔，让梅丽安都担心了起来。
     但显然，现在只是只雏鸟的梅丽安，无法为其提供任何的帮助。
     去看一场表演会，本来应该是件值得开心的事情，但里贝尔心情可以说是遭透了。
     与莫比和艾格伊德建立合作关系带来的好心情，可以说是全部搭了进去。
     虽然，原先里贝尔就猜测到银之歌姬，可能也在打纯净之力的主意。但是，却也没有太过上心。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
