
 
  
   
    
     “这位...呃，里贝尔先生？请问，能不能给我提供一些食物呢？不吃东西，我实在是动不了...”
     艾格伊德的话语之间，梅丽安又飞回到了里贝尔的肩头。
     里贝尔从雏鸟的面庞上，看到的是满满的警示。
     显然，即使梅丽安与艾格伊德有过一定的相处，且算是被对方救下了性命。但她仍然不愿意完全相信艾格伊德。又或者说，是因为关乎了里贝尔，所以她不想让里贝尔担起风险。
     只不过，早就对艾格伊德有了定论的里贝尔，只是摇了摇头。
     “食物吗？”
     里贝尔犹豫了一下。他去唤人做些吃的并不是难事，但现在这个情况...
     哦对了，其实也不用特意去喊人，他的房间里是有食物的。
     接着，艾格伊德和梅丽安，就看到里贝尔打开最大的抽屉，然后输入了几次密码解开了了几道精密的机关后，打开了一个盒子。
     拿出了几袋包装很鲜艳的零食。
     “...”“...”
     几度欲言又止，极度好奇里贝尔为什么对零食进行了多重防护的艾格伊德，最终还是放弃了一般的叹了口气。
     有些事，应该是不能问的。
     随后，看着张着嘴在等待的艾格伊德，里贝尔呆住了。
     这...因为艾格伊德看起来真的是一根手指头都动不了，所以难道是得他去喂？
     环顾了一下，房间内好像只有他能进行这个举动。
     叹了口气，总觉得自艾格伊德出现后，房间内的氛围都发生了变化的里贝尔，只能无奈的凑过去。
     “先、先等一下，里贝尔先生...呜...呜诶！咳咳，好了好了。”
     艾格伊德张口吐出来的，是深渊之水一部分一般的漆黑的液体。
     虽然，里贝尔总觉得从那滩黑色液体里，看见了两个触目惊心的眼球。但他还是一脸淡定的取出钢笔，将这部分的深渊之水也收纳了回去。
     “在那个一团黑的地方，这东西到处都是。所以，我就试了一下能不能吃。哎，从结果来看，那些东西并不能作为食物。”
     “...”
     里贝尔看着这名颇为开朗的冒险家，一股脑的将食物全部塞给了他。
     而随着艾格伊德的吞咽，他身上残余的伤痕也肉眼可见的恢复，并且惨白的脸色也好转了许多，很快就坐起了身子。
     “啊――真可惜，又一次活过来了...明明，那黑色的地方，也有杀死我的机会的。”
     艾格伊德仿佛真的很遗憾的小声感慨着。将胳膊转了几圈之后，露出了微笑，
     “非常感谢，里贝尔先生。现在，我明白了两位大概不会成为我的敌人。又或许，两位还需要我的一些帮助。”
     艾格伊德顿了顿，
     “我是一名冒险家，一旦接下委托就会尽力完成。只是，我一般是不会轻易接下委托的。所以，即便如此两位还需要我的力量的话，就请尽量的想办法打动我吧。”
     也不知道是不是吃饱喝足了的缘故。
     里贝尔总觉得，坐在他面前的艾格伊德，释放出了凌厉的气势。并且，看向他们的眼神，也变得认真与凝重。没有了之前那胡闹般的氛围。
     而且，多少有种反客为主之感的艾格伊德，似乎是经常经历类似的事情一般，颇有种轻车熟路之感。
     可能，这就是艾格伊德身为六叶级冒险家的自觉与自信。
     对于艾格伊德的直接，里贝尔有些意外，但也觉得这是件好事。
     因为，他现在确实需要艾格伊德的帮助。
     而在处处都是危机，时间也很紧迫的现阶段。里贝尔可不想经历一段“惺惺相惜”、“一同经历劫难”等剧情，才终于让艾格伊德成为同伴。
     里贝尔又与梅丽安对视了一眼。
     梅丽安看起来，大概是并不同意与艾格伊德说些什么的。
     总体而言，即使过了几个月的时间，也换了不同的生活方式。但这位曾经的女仆小姐，依旧是拒人于千里之外的风格，无论是警惕心还是防备心都高到了极致。
     所以，这委托人看来还是需要里贝尔自己来做。
     里贝尔稍微酝酿了一下之后便开口，
     “事情，就从几个月前开始说起...”
     想要解释清现在的状况，他们背叛了天谴教会以及为什么要背叛天谴教会的事情，是无论如何避不开的。
     而对于一名刚刚结识的人，说出这种潜藏在内心深处的秘密什么的。里贝尔，颇有一种正在找一名医生，检查难以启齿的隐疾般的心情。
     “唔，稍等一下，里贝尔先生...”
     艾格伊德一伸手，暂时制止了里贝尔，然后用手在耳朵里挖了挖，然后挖出一大团来自深渊的黑泥，砸在了地上。
     “呼，难怪刚才开始就有点听不清。现在可以了，刚刚说到哪里了来着？”
     “...”
     看着深渊之水之中露出的，好似正在咆哮一般的血盆大口，里贝尔还是一脸“淡定”的用钢笔将其收纳了进去。
     这同伴，他交定了！
     第二百零九章，终日表演会
     金之歌姬来到无名餐厅的隔天，里贝尔在一层大厅的夜莺琴旁，看到了另一名《魔女在悲鸣》中的男主角，约翰。
     约翰此时穿上了无名餐厅的服务生服饰。然后，看起来简直完美融入了服务生这个职业。
     一边感叹着这人还是一如既往的没有特色之余，里贝尔走到了约翰的面前。
     看到了里贝尔的出现，约翰顿时露出了慌张的神情并且垂下了头。
     上一次在真王教会的领地时，约翰虽然猜到里贝尔可能是名大贵族，但是却也没想到他竟然就是那位有名的坎普雷特伯爵。
     所以，之前好歹还能回应里贝尔的约翰，现在基本就处于连话都不敢说的境地。
     而看到约翰的反应都如此的经典，里贝尔有些困惑的皱起了眉头。
     看来，只能由他主动开口。
     “约翰，我应该没有记错你的名字吧？”
     约翰连连点头并且出声应和。
     “你知道，我特意让我的管家，将你从牢中带到这里，是为了什么吗？”
     “我、我不知道...”
     约翰战战兢兢的回答道。
     从小就很是平凡的长大的约翰，是真的不知道伯爵大人花钱将他从牢中赎出来的理由。
     很有自知之明的他觉得，哪怕是伯爵大人缺奴隶，也不会找他这样的。
     “这就是我跟你说过的，完美的乐器，夜莺琴。你需要做的事情，就是成为夜莺琴的演奏者。”
     “...哎？”
     约翰显然吓到了，连连说着自己根本不会弹奏之类的话语。
     而里贝尔则是干脆的忽视了约翰的回应，只是观察起了夜莺琴本身。
     只见，夜莺琴上方的剧情触发点，在约翰接近之时，明显比之前明亮了许多。
     这让里贝尔着实放心了许多。
     他的判断没有错，约翰一定能成为夜莺琴的弹奏者，也一定是歌姬线的男主角。
     就在两人交谈之间，无名餐厅现在的大厨之一杰琪，带着金之歌姬谢丝塔来到了大厅。
     等到谢丝塔也来到夜莺琴侧旁之后，里贝尔为她介绍了起来。
     “他是约翰，是我为你选的合奏者。”
     ...
     ...
     不久之后，约翰在大厅之中，演奏着拿手的竖琴。
     起因也很简单。
     前一晚去邀请依文娜，显然不是很顺利的谢丝塔，看到约翰之后颇为激动。
     因为她想着，既然是伯爵大人的推荐，这名不起眼的少年或许会比依文娜更加出色。
     但是一问之下，谢丝塔美丽的面庞之上，就挂满了迷惑的神情。
     你...不会弹奏夜莺琴？
     那你会什么？
     就这样，约翰顺势的便演奏起了竖琴。
     说来，约翰用的也是坎普雷特家族珍藏的竖琴。
     里贝尔原本还认为，约翰那破破烂烂的竖琴，可能埋藏着珍贵的回忆什么的，所以才修了又修，不舍得换。结果...约翰只是买不起新的而已。
     所以，这人身上是真的一点男主角的要素都没有是吗？
     在约翰弹奏竖琴的期间，里贝尔眉头揪紧，又看到了一个令他很是头疼的情景。
     那就是明明夜莺琴上的剧情触发点，已经明亮到了极致，处于随时爆开都不奇怪的状况。但是，却也迟迟没有让剧情画面降临。
     杰琪、谢丝塔还有约翰，会围绕着夜莺琴展开一段大剧情，已然是可以确定的事情。
     那剧情触发点不爆开的理由，是时间的问题？
     在里贝尔最需要那些聊胜于无的剧情画面时，金手指就仿佛罢工了一般，来到旧王都之后就完全沉寂。
     真有你的。
     很快，约翰的演奏结束。
     大厅之中，响起了许多由衷的掌声。
     而也一度沉浸在竖琴特有的祥和氛围之中的谢丝塔，很是感动的再次对着约翰问道，
     “所以，你真的不会弹奏夜莺琴？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
