
 
  
   
    
     虽说，这也是由于他现在掌握了一些避开轮回的小技巧，比如不在马车上东张西望等等有关。但总体而言，里贝尔越来越觉得轮回这一现象本身，并没有他以往想象的那般恐怖。
     实际上也是如此。
     以往倒还好说，单纯只是轮回在压榨他身体之中的魔女之核。但莫比事件之中，他其实是轮回这一现象的获益方。
     也不是说两相抵消之下，他提高了对于“轮回”的观感。
     而是，既然这个现象或者说是规则可以利用，其本质就发生了变化。
     ...
     距离终日表演会，大约还有半个小时的时间。但是沙怀特贵族大剧院之中，就已然人满为患了。
     对于从来没有参加过这种演唱会的里贝尔而言，他一直以为演唱会的人多到恨不得卖挂票，将观众挂在墙上，只不过是个段子。
     但是，今天的沙怀特剧院，就真的出现了这样的情况。
     进剧院的时候，里贝尔就看到不少明显是贵族打扮的大老爷，在剧院外亲自呼吼呐喊，希望别人可以把票转让给他。
     而为了剧院的安全，王都卫兵也简直有种倾巢出动的味道。
     也就是这挂票真卖不得，不然别说是在剧院的内墙，就连外墙估计都得挂上不少人。
     里贝尔依旧理解不了，这些人对于银之歌姬的狂热。不过，仔细观察之后，他觉得这个世界还没有出现粉丝荧光棒之类的东西。所以，他如果发明出来，或许能赚不少钱。
     与那些苦苦的想要买票的可怜人们不同，有内部人员帮衬的里贝尔，不仅有票还不需要在大剧院的一层，和无数的观众们摩肩接踵。
     在二层颇为宽敞的二层观台上的贵宾室之中，除了里贝尔之外，还有依文娜、艾格伊德、塔娅、约翰以及杰琪。
     爱丽丝没有来，是因为她觉得和里贝尔出门八成没好事，且对表演会并无兴趣，所以便选择了留在宅邸里。
     至于其他人没有来，是因为无名餐厅今天还要营业。
     通过邀请函拜访无名餐厅，就不会受到里贝尔必须在宅邸的限制，所以即便是今天无名餐厅里也还是有客人的。
     莱莎看起来，其实是很想来看表演会的。
     但无奈，餐厅需要演奏者。
     于是，里贝尔一番晓之以理动之以情之后，莱莎带着“很开心”的笑容，眼中充盈着炽热的“口水”，选择了留守。
     而来参加表演会的人之中，杰琪其实内心有些郁闷。
     因为，没有她这位唯一正常的厨师，餐厅似乎也还是能营业。
     回想起来，明明是她费尽心力做出的美味料理，但无名餐厅的客人还真就是没人去吃。那些料理，不是爆炸了就是开花了，之后也基本都喂了幻兽。
     虽说，杰琪成为无名餐厅的厨师是半被强迫的，并且伯爵大人去看表演会，也确实需要个向导般的角色。
     但是，真的发现无名餐厅有自己和没自己没有太大区别，杰琪还是高兴不起来。
     如果说有人的心情，比杰琪还要糟糕，那大概就是约翰了。
     前一阵还在真王教会的领地里，做图书管理员的他，现在都想不通到底发生了什么事情。
     他到底为什么成为了无名餐厅的一员，成为了伯爵大人的随从，还来到了沙怀特剧院。
     对于银之歌姬，约翰虽然也有憧憬，但是突然让他来看这样盛大的舞台，他没有激动就只有恐慌。
     而一行人之中，最兴致勃勃的，应该算是艾格伊德。
     只有他，内心之中没有任何沉重的思绪，颇有些没心没肺的单纯的来享受这场表演会。
     之所以里贝尔会带上艾格伊德，是因为艾格伊德是他暂时可以想到的，最为优秀的保镖。
     虽说，艾格伊德的战力会在最弱与最强之中徘徊。但是，上升到了超凡层面的战斗之后，唯一能起到作用的人，大概也只有艾格伊德。
     里贝尔来沙怀特剧院，终究还是有些没底的。
     即便他只是观众，不会去接触银之歌姬。但他也有些担心，这位在旧王都已经经营了许久，有可能在举行魔女仪式的女主角，会突然暴起对他不利。
     里贝尔甚至有想过，制作一件无敌的盔甲，将艾格伊德镶嵌进去。
     后来想想，那副场景实在是过于生草，所以他放弃了。
     ...
     ...
     随着剧院之中的灯光，缓缓变暗，赫尔曼剧团的终日表演会正式开始。
     从座位上，杰琪与依文娜分列在里贝尔的侧旁，而艾格伊德与约翰则是在角落坐着。只有塔娅一人站在室内，即使有座位也不坐下。
     虽然里贝尔也听不清，艾格伊德在热情的对着约翰说些什么。但是从约翰为难的神情来看，大概又是艾格伊德在为冒险家公会进行劝诱。
     帷幕拉开，最先登场的人，是金之歌姬谢丝塔・赫尔曼。
     舞台上的谢丝塔，这一日也展示着她那近乎于完美的美丽，优雅的献上了一场小提琴的演奏。
     不多时，她的演奏便结束，会场之中响起了掌声。
     只不过，掌声虽然还算热烈，但是以剧院之中成千上万的席位无一空席的状况来看，这掌声显然充斥着敷衍。
     根据杰琪这位剧团成员的介绍，赫尔曼剧团的一场表演会有三个小时整。算上升幕降幕、间场等等方面的时间耗损，剧团也需要提供差不多两个半小时的节目。
     而让银之歌姬不间断的唱两个半小时，显然是不现实的。
     所以，即使现在谢丝塔的人气与能力大不如以往，也还是有登台的机会。
     垫场，又或者说是热场吗？
     里贝尔听出了杰琪的意思。
     以一场正餐来形容的话，谢丝塔就是前菜，更甚至前菜前的漱口水...
     曾经了剧团主力，绝对的明星，沦落到今天这样的地步。
     金之歌姬如果没有不甘心，才是件奇怪的事情。
     在谢丝塔的演奏之后，各类的节目开始徐徐的登上舞台。
     其中，自然是有受欢迎的，也有不受欢迎的。
     而或许是因为银之歌姬抬高了观众们的期望的缘故，即使是受欢迎的节目，观众们也没有表现出过多的热情。
     这些节目之中，有两个节目很令里贝尔感到在意。
     一个是话剧，具体内容有些像是“罗密欧与朱丽叶”。
     简单来说就是两个敌对国家的王子与公主之间的爱恨情仇。
     而剧中登场的神器、魔王等要素，算是这个魔幻世界的特色。
     “这个话剧还蛮有趣的。记得，你说过你是剧团之中的编剧。这个话剧的剧本，是你写的吗？”
     里贝尔对着一旁的杰琪提问道。
     他也不是随口一问。而是观察到了杰琪观看话语时的状态，与他人有着明显的不同，不像是以观众的视角。
     比如，有些患得患失。
     再比如，结束时不是感动或者激动，而是松了一口气之类的。
     “是的，里贝尔先生。多谢您的赞扬。”
     杰琪回答道。
     在里贝尔的要求之下，餐厅之中的员工大多都不会称呼他为“伯爵大人”。
     “顺便一提，剧中两位主角的原型...”
     看着杰琪神秘兮兮的样子，而且没有节目的时候剧院之中也着实噪音很多，所以里贝尔也很配合的将耳朵凑了过去。
     “是我的父亲和琼斯叔叔。”
     “...？”
     都来不及感受耳朵部位传来的温热与瘙痒的感触，里贝尔的脑袋里就被问号塞满了。
     两位主角，说的是王子和公主吗？
     他们和他们...
     ？？？
     里贝尔不禁深深的望了一眼，表情还有些得意的杰琪。
     他联想到了某些战斗力极强的群体。就是那种，剧中的男性人物哪怕互相对视一眼，都能给配对成情侣的群体...
     “剧中的魔王也有原型吗？”
     里贝尔忍不住再度问道。
     因为，这位只穿着一身盔甲，连面容都没有露出来的魔王，剧里无论是对王子还是公主，都颇有种惺惺相惜的感觉。
     “没有！绝对没有！”
     在里贝尔的提问之下，前一刻还是得意神色的杰琪，就像是被踩了尾巴的猫一样，跳起来连连摆起了手。
     这个态度...
     魔王的原型，该不会...
     不！
     绝对不是，杰琪不敢的。她就算是编剧，也不敢将伯爵大人和他的那位地中海父亲，以及地中海琼斯叔叔画上双向箭头的。
     她・绝・对・不・敢・的！
     ...
     除了古怪的味道很重的话剧之外，另一个引起里贝尔注意的节目，是一场歌剧。
     这场歌剧起初让里贝尔关注的理由，是因为谢丝塔在演奏者的行列之中。
     提供BGM的金之歌姬什么的...
     里贝尔愈加的唏嘘起来。
     而看着看着，里贝尔的神情就变得有些凝重了。
     因为，歌剧的剧情不说与《歌剧魅影》一模一样吧，至少也有着七分相似。
     不止如此，歌剧中的演唱部分，完成度也很高，风格也颇为独特。
     当然，这名为《剧院幽灵》的歌剧，时长没有《歌剧魅影》那么久，总体不到一个小时。
     这场歌剧，无疑是表演会截至目前，最受欢迎的一个节目。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
