
 
  
   
    
     但现在，有了。
     除了没有规则的力量外，单论破坏力“终页”真的不会亚于一名魔女。又或者说，正是没有规则的力量，以一种颇为通常，仿佛谁都能达成的手段，拥有如此破坏力，才显得她尤为的恐怖。
     天谴教会的审查者，真的都是群怪物...
     就在里贝尔和梅丽安有些面面相觑，想着是不是要给艾格伊德与莫比留下叙旧的时间与空间的时候，莫比的声音传了过来。
     “看来，‘浅橙’与‘深红’对你评价很高是有道理的。你很敏锐，坎普雷特家族的小鬼。”
     所以说那都是谁啊...
     面对这几个天天影响他风评的组织成员，里贝尔真是觉得自己头都要大了。
     不如说，莫比婆婆，你要是又开始板着脸老气横秋的说话的话，能把你挽着艾格伊德胳膊的手松开吗？
     “我还以为我掩饰的足够好，但看来一开始就暴露了。了不起，难怪你这几天刻意的窝在宅邸里。一方面是知道我想动手，一方面也是想看看我到底有多执着吧？”
     “...”
     里贝尔总觉得莫比对他的误解，正在呈几何状增长。
     不过，如果以莫比的视角来看，好像他的行为确实蛮反常的。
     而将莫比晾几天的事情，也像是别有深意。
     明明一开始就知道了莫比与艾格伊德的关系，但是却没有贸然的直接话说破。
     为的是测试莫比对于艾格伊德情感到底有多深厚。
     几天的滞后，如同给莫比一个信号，“至今组织都没人来，你疑似背叛的行径已经暴露了”。
     而莫比知道这点之后，也依旧要对里贝尔动手的话，就代表着她可以为了艾格伊德背叛组织。那么，早就和艾格伊德联手的里贝尔，就可以有恃无恐的出现...
     可实际上是如何呢？
     实际上，仅仅是里贝尔大致的以排出的方式推测出，要对他不利的人是莫比。然后，知道“犯人”，倒推出她的动机就很简单了。
     毕竟，莫比当时看到六叶级冒险家徽章时，显然有些失态。
     而艾格伊德也说过，能从徽章的材质便判断出持有者等等。
     至于敢出现在莫比的面前，也是出于“轮回不阻止等同于他没有危险”，这样的逻辑而已。
     只不过，和以往在格林沃特城，里贝尔希望他人不要莫名其妙的误解他时不同。现在的他，则是希望莫比对他的误解，越深越严重越好。
     因为，这样他才能摆脱莫比心中，“坎普雷特家族的小鬼”的身份。不被对方轻视，以相对对等的姿态站在这名审查者的面前，以求进一步的合作。
     不过话说回来，从莫比的话语之中不难听出，她是完全不知道旧王都有关于魔女方面的种种讯息的。
     这件事，让里贝尔颇为在意。
     短暂的思绪结束之后，里贝尔与莫比进行对视。
     “现在，是不是可以说说，你们两人之间到底是一种什么样的关系？”
     第二百一十一章，被诅咒的冒险家
     通过艾格伊德与莫比简单的叙述，里贝尔得知了莫比是妖精族。
     呔，妖精，吃俺老...嗯，并不是这个妖精。
     实际上，从外貌也能看出，莫比不同于常人。
     大概在二百年之前的时候，世间最后一处妖精之乡，遭到了袭击。
     袭击者，是以教会为名的一群佣兵。目的，是抓捕稀少种的妖精，去卖个好价钱。
     如果是在故事之中，这种程度的反派无疑是什么风浪都掀不起的小角色。但是，在现实之中，敢于做出这等行径的佣兵组织，其强大却是毋庸置疑的。
     即便妖精一族竭力的反抗，妖精之乡也陷入到了几近绝灭的状态。
     而就在妖精们即将陷入绝望之际，出现的救世主就是艾格伊德。
     当时，莫比是妖精一族最为年轻的魔法使，与艾格伊德的并肩作战之中，结识下了深厚的友谊。
     “二百年前？”
     里贝尔肩头上的梅丽安，忍不住发出了疑惑的提问。
     作为长寿种的莫比，倒也能理解。但是艾格伊德，无论怎么看都是一名人类青年。
     “阿哈哈...是这样的，我的体质比较特殊。”
     艾格伊德笑了笑，然后简短的解释了起来。
     如果说龙傲天般的男主角尼禄，身上是神明的祝福多到数起来都费劲的话。这位无敌流的男主角艾格伊德，则是身上的诅咒多到他自己都不知道到底有多少种。
     而诸多诅咒之中，最为主要的诅咒有三种。
     第一种诅咒名为“不变”。
     将艾格伊德彻底定格在了二十岁的时期。这份诅咒导致无论艾格伊德做什么，他也不会再有丝毫的成长或者衰退。
     第二种诅咒名为“终末”。
     遭受了这种诅咒的艾格伊德，注定会在三十岁的时候死去。这是一件既定的事实，没有任何办法进行改变。
     而“不变”诅咒与“终末”诅咒的结合，便导致了艾格伊德这副不死的身躯。
     至于本应三十岁就该死去的艾格伊德，为何一直活到了现在，正是源自第三种诅咒“冻结”。
     艾格伊德会陷入不定时的长时间沉眠，冻结自身的一切。即使醒来，也只能活动差不多一年的时光，然后便接着再次陷入沉眠。
     实际上是差不多一千二百年前出生的艾格伊德，二十岁之后，在这漫长的岁月之中算上这次只醒来了八次。
     所以，如果不算上这些被冻结的时间，艾格伊德现今就只有二十七岁而已。
     听着艾格伊德的话语，最为震惊的并非里贝尔。
     毕竟，里贝尔知道艾格伊德绝对不简单，是原剧情之中的一名主人公，一生注定波澜壮阔。
     但梅丽安却不同。
     直到现在，她才终于有了一些实感。
     原来，与她一起行动了一段时间，除了些许神异之处之外，真的就和普通人没有区别的艾格伊德。真的是冒险家公会的六叶级冒险家。
     艾格伊德也简单了一下他成为冒险家的理由。
     同样是出于诅咒的缘故，艾格伊德每次醒来基本都会卷入到一些很麻烦的事情之中。
     而在他第三次醒来，也就是二十二岁的那一年。他发现自己醒来时，与一堆的宝藏陈放在一起。
     原来，是冻结状态之中的他，被一条巨龙当成特殊的宝石，带回了自己的巢穴之中。
     和巨龙斗智斗勇了大半年，艾格伊德杀死了巨龙。
     方法也很简单，还是因为诅咒，他的血液是世间最恶毒之物。所以，传说之中甚至会被当成世间主宰的一条巨龙，就被艾格伊德以各种办法活活毒死了。
     毒死巨龙之后，艾格伊德在龙腹之中救出了一名被巨龙吞了数十年还活着的狠人。而那个狠人便是冒险家公会当代最闻名的冒险家之一。所以，在对方的引荐之下，艾格伊德也成为了冒险家。
     对于冒险家公会，艾格伊德实际上是颇具感情的。
     因为每次醒来，他周边的环境都是沧海桑田，他所熟知的一切都变得不再存在。
     但是，只要他向任何一处公会大厅展示自己的冒险家徽章，无论光阴再怎么流逝，公会之中的人总是能第一时间的认出他。并且为他提供帮助、信息等事物。
     被世间所遗忘的人，却不会被冒险家公会所遗忘。不属于任何时代的人，却隶属于冒险家公会。
     所以，冒险家的身份，为他带来了温暖与救赎。
     而艾格伊德作为冒险家，也做出了不少惊人之举。
     因为，即使自身的基础能力很低，但是他无论如何都不会被杀死。并且，一旦沾染他的鲜血，再强大的对手不死也会被剥下一层皮。
     这种惊人之举，在艾格伊德第六次醒来那一年，达到了鼎盛。
     他杀死了盘踞在永夜森林之中的魔物之王。
     至此，他就成为了冒险家公会最著名的冒险家之一，六叶级的“死神”艾格伊德。
     ...
     ...
     “...”
     房间之中，听着艾格伊德的叙述，里贝尔“不动声色”的喝了口茶。
     太吓人了。
     那个魔物之王，简称是不是“魔王”？
     也就是，杀过魔王的人，正在和他谈笑风生吗...
     这DEBUFF叠了太多把自己叠成了BUG什么的，虚岁一千二，实岁二十七的艾格伊德大哥，过往的人生也太彪悍了一点吧？
     至于艾格伊德为什么会遭至那么多的诅咒，他并没有说。而且，对自己的身世也有种讳莫如深的态度。
     而里贝尔，自然也是不敢问的。
     不如说，艾格伊德可以说这么多，已经很让他意外了。
     这应该代表着，艾格伊德选择了信任他和梅丽安，并且愿意全力帮助他们。
     深吸了一口气之后，里贝尔也解释了他与梅丽安之间发生的事情，以及现在的处境。
     里贝尔原本以为，他们的故事应该挺曲折的。但是比起艾格伊德的人生来，显然不值一提...
     不过，听着他的讲述，艾格伊德和莫比还是露出了颇为微妙的神情。
     于是，现在如果将四人分为两个阵营的话，就是如下的情况。
     梅丽安，现在还是不太愿意相信，艾格伊德是一位传说中的传奇存在。
     而莫比，也觉得里贝尔的故事有点太扯了。
     自小就被秘密组织培养长大的两人，突然有一天就洗心革面想做好人。
     并且想做好人的理由也很扯。
     一个是因为自己失散的亲生妹妹，恰巧在她面前被绑架。另一个是因为不知道为什么把自己吊的失忆了，自身难保却想救别人。
     但显然，里贝尔和梅丽安的故事虽然曲折离奇度更胜一筹，但是可信度也更高。
     毕竟，关在幻兽之瓶里，带着难以置信的神情瞪着莫比的湖光，就是比什么事物都更好的证明。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
