
 
  
   
    
     这一晚，格罗菲尔大师非常高效的交出了好几份作品。
     ...
     ...
     隔日，接近午后的时分，里贝尔才从睡梦中醒来，用力的舒展起了身躯。
     他已经忘了，上次这么痛快的睡上一觉，是什么时候了。
     悬在头上的威胁，散去了一个，实在让里贝尔的内心轻松了许多。
     当然，也不能说完全散去。
     毕竟，湖光还在瓶子里。暴露之后他们还是要遭殃。
     但至少，多了几个垫背的？
     嗯...
     这种损人不利己的想法不能有。
     “终页”莫比是天谴教会，在旧王都唯一的一名审查者。而在旧王都执行这次任务的最高负责人，则是一个叫做四角学会的天谴教会麾下组织的头目。
     据莫比所说，这位头目是她的学生，是绝对的“自己人”。因为，她从小将对方养大，至今养了七十多年...
     所以，忠诚方面不会出任何问题。
     虽说，莫比并不会将湖光的事情，告诉给这位学生。但是，对方肯定是能提供最大限度的方便的。
     于是乎，有旧王都的最高负责人和最高审查员帮着打掩护，他们已然背叛的事情，几乎没有任何被揪出来的可能性。
     从湖光当时听闻这些话语时，面容上露出的绝望，也能多少证明这一点。
     说起来，湖光是真的挺惨的。
     因为，据莫比所言，湖光即使是在天谴教会的审查者之中，也有着排在前几位的强大实力。
     与梅丽安战斗的时候，湖光甚至没有动用天谴教会之中，目前苏醒着的两位神明，空想之神与荒芜之神赐予的神之祝福，就轻易的获得了完胜。
     可就是这样的湖光，手欠了一下被艾格伊德这个特殊的存在碰瓷，差点就把自己搭了进去。
     实际上，湖光是很谨慎且敏锐的。无奈，艾格伊德大部分时候，真就只是个寻常人，无论换谁来直到中招之前都看不出端倪。
     而从艾格伊德手中幸存，湖光只要正常的回到天谴教会，也能短时间内恢复如初。
     但恰好，她重伤后的第一时间，遇到了里贝尔这个叛徒。
     再来的话，里贝尔一个人其实也隐瞒不了多久。不要说是专门的调查者，旧王都的审查者莫比，就已然探查出了种种可疑的迹象。所以，她被解救也只是时间的问题。
     可...
     这位旧王都审查者，又又又从背后给了湖光一刀。
     只能说，湖光又进入了自闭模式，是有充足理由的。
     惨成这样，大概真的是过去坏事实在做了太多吧...
     里贝尔摇头想着。
     说来，曾经在格林沃特城时，里贝尔从黑鸦口中听闻天谴教会之中，居然有六个派系之多的时候，就想到过组织的内部，可能并不怎么安稳与团结。
     只是，他也没想到，会松散到了如此地步。
     ...
     ...
     这一日的傍晚，无名餐厅迎接了一名比较特殊的客人。
     他“恰好”饿晕在了宅邸旁边，在诸多餐厅顾客的面前，与无名餐厅来了次“命运的相遇”。
     而餐厅的主人，也就是坎普雷特伯爵大人，力排众议雇佣了这位“有缘”的无名冒险家，成为了餐厅的服务生。
     这位冒险家，自然是艾格伊德。
     实际上，让艾格伊德配合演这么一出，其中有很多无法解释的地方。
     比如，为什么不让他去冒险家公会，利用六叶级冒险家的身份获取情报与帮助。比如，里贝尔作为一名伯爵，作为宅邸的主人，有时候做事为什么要鬼鬼祟祟之类。
     但是，这些事情艾格伊德都没有问。
     他只是向里贝尔和梅丽安问道“我这样做，是不是就能帮到你们？”
     而得到了确定的答案之后，艾格伊德就进行了配合。
     只能说，艾格伊德这名男主角，实在是太容易相信别人了。
     不说过往的经历之中，他经常被骗、被卖、甚至被抓去实验。就连当初与巨龙的恶战，也是他曾经保护过的人们的后裔，将沉睡中的他当成稀有的宝物献给了巨龙。
     只说这一次的苏醒。
     他仅仅是因为在某个雨天，他摔倒在地上淋雨时，别人为他打了下伞。他就彻底对对方撤下了心防，被骗的团团转，成为了诱拐团伙的一员。又后知后觉的发觉诱拐团伙的恶行，双拳难敌四手之下，被暴揍之后绑起来塞进了马车。最终才与梅丽安相遇。
     按道理来说，人生基本等同于吃亏史的艾格伊德，即使变得不相信所有人类都不奇怪。
     但偏偏，他依旧会轻而易举的相信他人，倾听任何向他求助之人的话语。
     在智力方面没遭受到诅咒的情况之下，里贝尔不清楚艾格伊德究竟是天性善良到了痴愚的程度。还是他由于他不死者的体质，导致他的价值观异于常人。
     总之，艾格伊德表现的越是友善，里贝尔便越是有种不知道该怎么与他相处的感觉。
     因为，即使没有包含恶意。但是，刻意利用艾格伊德这件事情上，他和那些欺骗了艾格伊德的人也没有什么本质的区别。
     原本，倒也不是什么大不了的事情。
     但是以艾格伊德为镜子，就有种能将自己的丑陋，照射出来的感觉。
     ...
     ...
     又是一天经过，这一天工匠琼斯带来了新制造好的三架夜莺琴。
     在新的夜莺琴旁，琼斯一直喋喋不休。
     说着什么“比起原来的夜莺琴，这就是些垃圾”，“要不是伯爵大人一直催着要练习用的夜莺琴，他也不至于拿出这种东西”，“本来新式夜莺琴的研发都有眉目了”等等。
     平日里还算正常的琼斯，一到有关于夜莺琴上的事情，就如同变了个人一样。什么事都敢说，对谁都敢说。
     除了琼斯之外，同样变得不正常的还有莉莉九十九。
     以她的说法，被如此多的“花样美男”所包围，她已经幸福到快要昏厥过去了。
     原来这些琴都是男性吗？
     如此的腹诽之余，里贝尔算是明白，莉莉九十九之所以迷恋原来的夜莺琴，并非不可思议之物之间的惺惺相惜，单纯只是癖好有些独特。
     嗯...
     仔细想想莉莉九十九是人偶，所以不能将人类的那个什么癖加注在她的身上。
     总而言之，随着夜莺琴的增加，里贝尔面临了新的问题。
     那就是，宅邸显得有些拥挤了。
     宅邸里常住的人，现在有艾德一家三口，塔娅、塞巴斯、法安、莱莎、依文娜、杰琪、琼斯、格罗菲尔、约翰、艾格伊德和他。
     ...好像忘了谁？
     算了，忘了就是不重要的人。
     总之，伯爵大人的房子再大，也是有极限的。而且，谢丝塔也表达了“终日演唱会”之后，希望可以搬入宅邸，方便更多的练习与排练。
     所以，算上无名餐厅也许也要增加一些服务生之类的人手的话，宅邸就显得有些拥挤。
     于是，里贝尔就向他的管家，提问了一下能否收购一些周边的宅邸。
     塔娅则是表示，只要是少爷的命令，她就会想办法完成。
     接下来，里贝尔就见识到了“钞能力”的正确用法。
     起初，周边两栋宅邸的住户，并不愿意搬走。他们表示，能住在独栋别墅的人，都不怎么缺钱，重要的是格调与面子。
     但是，在塔娅表示可以为他们在旧王都喜欢的位置，购买甚至建造三座宅邸之后。这些人突然就又不需要格调和面子了，纷纷连夜搬了出去。
     就这样，伯爵大人的家又变得足够宽敞了起来。
     只是，暂时里贝尔还没有搬进新的宅邸。
     因为买宅邸其实是最省心的一个步骤。比较耗时耗力的，是为新的宅邸也来上一套坎普雷特家族式的防护。
     虽然，里贝尔的印象之中，这些防护措施从他领地的宅邸起，就没有起到过作用。但是，有总比没有好。
     看着无名餐厅的成本越来越高，营收却寥寥无几，里贝尔越来越有自信，在不久的将来逆袭成破产贵族。
     至于无名餐厅，里贝尔还是必须开下去的。
     虽说，仅限于旧王都区域，他在天谴教会之中有了靠山。但是，由于这次的任务，一方面是重要到审查者也瞒混不过去，另一方面是家族之中也在盯着。所以，就算莫比有所庇护，里贝尔也必须拿出一定的成果才可以。
     原本，莫比的最后通牒时间是年前。但无名餐厅这几天虽然也算蒸蒸日上，却也绝对达到不了可以称之为成果的程度。所以，里贝尔本来是要根据安排去参加各种社交活动的。
     而现在，至少时限方面的问题是没有了。并且，莫比还表示可以让四角学会提供帮助。
     当然，这是最后万不得已下的选择。
     不只是里贝尔不放心立场不明的天谴教会成员，莫比也尽量不想让组织里的人，认为里贝尔这位魔女议会的成员，和四角学会有着莫名的关联。
     ...
     ...
     转眼间，到了这一年的最后一天。
     这天是个很特殊的日子。
     因为，里贝尔要去观看银之歌姬的舞台。
     第二百一十三章，安托瓦奈特
     夜晚时分，里贝尔来到了沙怀特贵族大剧院。
     终究还是踏入了这座，一来到旧王都就标记的建筑，里贝尔的内心还是挺复杂的。
     前往大剧院的过程，意外的顺利。
     里贝尔并没有遇上轮回，又或者说轮回的次数没有多到让他有所察觉。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
