
 
  
   
    
     梅璐艾塔其实也是知道，报纸上刊载的形象大部分都经过粉饰，和本人不能相提并论。
     但是，看着以毫无形象可言的蹲姿，瞪着充满血丝的双眼，一边在地上画着魔法阵一边对着费洛磨牙的“知性少女”的代表，莫兰教授。她也还是觉得，差距也实在是太大了一些。
     她只是庆幸自己并非莫兰教授的拥趸，否则看到这样幻灭的一幕，内心定然是难以承受。
     虽然直到现在，梅璐艾塔也搞不太清究竟是什么样的状况。但是，传送而来的莫兰教授，是同伴这件事是毋庸置疑的。
     于是乎，梅璐艾塔不禁回想起了几个月前，坎普雷特家族的大宅邸时的事情。
     “等待，并且心怀希望。”
     梅璐艾塔认为，这是一句有着特殊魔力的话语。第一次听到这句话之后，她便从绝望之中得到了救赎。而这一次，又看到了熟悉话语之后，本来对自己姐姐的失踪抱有着重重担忧的梅璐艾塔，则是感受到了心灵上的安宁。
     说起来，还有一件事情如出一辙。
     那就是上次她在被天谴教会的鬣狗部队追捕时，遇到了两位伯爵大人派来的可靠的帮手。
     而这次，遇到危险时，伯爵大人又派来了两位可靠的同伴...
     不远处，石柱降落下沉时发出的恐怖轰鸣，一直没有断绝，提醒着众人她们依旧身处险境。
     但此刻，梅璐艾塔的内心却格外的从容。
     “喂！那边！在那傻笑什么！过来一起制定计划！”
     就在梅璐艾塔，又对“伯爵大人”进行着奇妙的误解之时，莫兰教授不耐烦的声音传了过来。
     “是...是！”
     精神十足的回应着，梅璐艾塔与两名四角学会的“教授”一起，准备对这场莫名其妙的袭击展开反击。
     第二百一十九章，需一手托着...
     转眼间，被无形墙壁阻隔的区域，大约三分之二都被黑白少女召唤的石柱所占据。
     而围在区域的角落，梅璐艾塔、费洛以及莫兰正在进行最后的简短作战会议。
     “费洛教授，你觉得已经被黑白石板占据的区域，看起来像什么？”
     莫兰对着费洛提问道。
     而费洛则是一脸凝重的思绪了片刻后答道，
     “看起来像铺了黑白石板的区域！”
     “废话！”
     莫兰呵斥完，接着说道，
     “你不觉得那边看起来像一块棋盘吗？整体区域呈四方状，每次石板也呈四方状填充地面，然后每当有石柱落下就会出现相应的联动。”
     “棋盘？”
     “没错。那你又觉得，那名奇异的女性，明明目标是梅璐艾塔小姐。但是，却只是在自顾的填满棋盘。宛如在遵循特殊规则的举动像什么？”
     费洛听着又一个提问，面色凝重更甚，
     “像是在遵循特殊规则的举动！”
     “啊――！”
     莫兰猛然对费洛咆哮了一声，叹着气答了起来，
     “我觉得，很像是‘魔女’的举止。”
     “魔女...不如说，既然两个问题你都有了答案，直接说出来不就行？非要问我做什么？”
     面对费洛的抱怨，莫兰发出了一阵磨牙声作为回应。
     然后，她将目光转向了梅璐艾塔，
     “梅璐艾塔小姐之前说过，那名奇异女性，虽然外表像是人类，但本质更贴近于人偶或者傀儡。”
     梅璐艾塔听着，像是小鸡啄米一般的快速点头。
     “所以我近一步的推测，那名奇异的女性，应该是名‘人造魔女’。这也是，她只能像现在这般，机械的通过遵循特殊规则的方式，确切的去处一定范围内的所有目标的理由。”
     “人造魔女！”
     梅璐艾塔和费洛同时的轻呼。
     梅璐艾塔轻呼是因为，这个词汇她从姐姐梅丽安的口中听说过。
     费洛轻呼是因为，她知道人造魔女，全部都出自“白之魔女议会”。
     “如果是人造魔女，我们要是动手的话，是不是糟了？莫兰教授。那个家族，不就在旧王都...”
     “那你大可以等着被压扁或者被那黑漆漆的风洞吸走。费洛教授。”
     莫兰没好气的说道，
     “显然，这名人造魔女是魔女议会的量产型。只不过，即便是量产型，这种使用方式也太过于业余。而且，这片区域也不是那个家族的势力范围。所以，可能释放了这名人造魔女的并非是魔女议会本身。”
     听到莫兰的话语，费洛稍微松了口气，但面容还是带着忧愁，
     “但即便如此，那也是魔女...”
     “总会有办法的！”
     眺望着远处的人造魔女，莫兰开始布置起了计划。
     ...
     ...
     战场之中，梅璐艾塔飞快的在还未被石板占据的区域之中奔跑着。
     人造魔女的攻击有着极为明确的规律，那就是黑伞定然会指向梅璐艾塔所在的方位。并且，凭空出现的石柱也是会准确的降落到，与之前的石板相连且距离梅璐艾塔最近的位置。
     即使人造魔女的性能有限，但是面对一名与自身完全处于不同层次的对手，身体机能与常人并无太大区别的梅璐艾塔，依旧可以活跃在战场上，并且作为计划的轴心。
     只能说，这种奇特的状况，只有在“魔女战”时才会偶尔出现。
     梅璐艾塔飞快的奔波在满目疮痍的战场四处。
     虽说，身为“村姑”的她有着与大小姐完全不同的强韧。但是，用来对阵人造魔女显然也有些吃力。
     只见，又一个石柱落下，石面的顶层是黑色。于是，瞬时间一串地面石板都转换为了黑色。
     强大的吸力同时从数十枚黑色棋子之中涌出，处在奔跑状态的梅璐艾塔也不禁受阻，竭尽全力的抓住了身边的墙壁，才维持住了身形。
     但下一刻，又一根石柱如期而至。
     好在，一直在半空之中策应的费洛，及时使用魔法卷起了几乎动弹不得的梅璐艾塔。
     “小心！费洛女士！”
     到达了安全区域的梅璐艾塔，大声的喊道。
     因为，这一次的石柱会成为白色的石板，连带着一大片石板翻转之后，一同散发出让人静止的强光。
     “放心！”
     费洛从容的说着，她觉得自己还不至于犯下那么愚蠢的失误，不小心瞥到白光散发的地方。
     但就在她的话语刚说出口的瞬间，她陡然发觉距离她很接近的天空有一丝反光闪过。
     除了战场的四面，都有无形的墙壁之外，天空之中其实也有。
     费洛当然知道这点，但是却没想到天空的墙壁与四面的不同，还具备镜面反射的效果。
     “...”
     连惊呼都未来得及发出，费洛的双目之中便充盈着炽目的白光。
     维持着她飞行的魔法失效，费洛顿时垂直的落向了地面。
     眼见费洛的面庞要与地面亲密接触之际，及时赶到接住了费洛的，正是梅璐艾塔。
     充分的利用着能看见他人心象风景的天赋能力，一到白石板落下就会直接闭上双眼的梅璐艾塔，不仅不会受影响还能准确的确认费洛等人的所在。
     险象迭生的两个回合之后，两人又一度退到了边角，暂时的安全区域。
     “天...所以你姐姐到底做了什么，才导致有人派这样的家伙来追杀你？这已经属于毁灭型的大规模杀伤兵器了吧？”
     看着一部分支离破碎，一部分却格外平整整洁，但黑白相间的诡异战场，终于从白光的压制中缓过神的费洛不禁抱怨道。
     而梅璐艾塔，则是有些尴尬的挠了挠头。
     不过，虽然嘴中还是在骂骂咧咧，但刚刚才遇险的费洛却继续带着梅璐艾塔，完成着莫兰的布置。
     这一次，她们变得更加小心谨慎。
     之前，躲在战场最边缘的安全区域，她们看到的只是中心的人造魔女，有些傻乎乎的攻击着距离她们无比遥远的位置，看起来一点威胁都没有。
     但是，亲身在周遭走了一趟之后，她们用重新切身的感受到了来自人造魔女的强大压迫感。
     真的是每个呼吸之间，都有可能遭遇到生命危险。
     至于，等到这些区域被填满之时，又是一副多么令人绝望的状况，两人都不愿意去多想。
     梅璐艾塔觉得费洛说的一点错都没有。
     以可爱少女的外形，牢牢的控制住一片区域。双目无光、面无表情、不带任何情感，只是机械的让区域内寸草不生的人造魔女。当真就是一具毁灭型的大规模杀伤兵器。
     不断的深入战场多回，经过险象迭生的数次逃离之后，危险区域已经钉上了莫兰要求的“棋子”之后，梅璐艾塔开始游离在安全区域，诱导人造魔女发出最后几根石柱。
     作战计划已经到达了最后阶段。
     而费洛也再次聚集到了莫兰的身旁。
     只见，莫兰在一张半人大的羊皮纸上，勾画了一道无比复杂的魔法阵。
     魔法阵已经完成，现在的阶段是莫兰划开手腕，将大量的鲜血滴入其中。
     “莫兰教授，你又在放自己的血。克哈姆教授不是已经基本论证了，献祭并不会让黑魔法的作用更胜一筹。”
     “他懂什么！”
     莫兰怒道，然后看向费洛。
     “说起来，费洛教授。在棋盘没有铺开之前，这片区域的危险程度应该很有限才对。那时候，你是否试过直接攻击那名人造魔女？”
     “呃...”
     “你就只会跑吗！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
