
 
  
   
    
     里贝尔有些无奈的说道。
     倒也不是他不相信宅邸的那些人，但是总归有个意外什么的。
     而湖光的事情，是无论如何都不能暴露的。
     “一直这样也不是个办法。是时候用些手段，处理掉她了。”
     莫比说着，神情开始险峻了起来。
     只能说，即使莫比的外观无比的年幼。但是，除了和艾格伊德交流时外，她的神态看着是真的魄力十足...
     听着莫比的话语，瓶中的湖光又“啪啪”的拍起了瓶壁。
     从口型来看，湖光现在正在怒斥的话语，不是“你这叛徒”就是“你这混蛋”。
     看着湖光又“精神”了起来，里贝尔还挺欣慰的。
     因为，自从惧二度来临之后，湖光似乎就受到了惊吓一般，一直处于自闭的状态。
     “处理...”
     看着里贝尔有些纠结的样子，湖光稍微安静了一些望向他，似乎在说着“还算你小子有点良心”。
     “用破灭之剑，能不能直接杀死她？”
     「？」
     “破灭之剑吗？说起来，你们家族确实有那么一件危险的事物。”
     莫比说着，开始翻起了和她形影不离的大号书籍，
     “如果她有实体的时候，直接刺或许可以刺死。但现在做不到。因为，破灭之剑无法实际意义上的‘斩’到她的身上。”
     “果然...”
     里贝尔叹了口气。
     他之前也想过用破灭之剑的力量，来做文章。不过，也同样是不确定能不能砍到现在的湖光。甚至，连尝试的机会都没有。
     因为，湖光现在已然不像当初在战场时那般的虚弱。
     所以，一旦幻兽之瓶出现缺口，湖光逃出来。里贝尔都想不出怎么再将那虚幻的少女抓起来。
     “那将幻兽之瓶一起，丢进‘深渊’怎么样？”
     「？？」
     “‘深渊之水’吗...你们家族的圣物储备量，着实令人羡慕。”
     莫比毫不掩饰的说着。
     她本身，就是妖精族残存的成员，无法指望家世。
     而在天谴教会中，她一直在没落就是在没落过程中的四角学会不说，还有几个学生在扯她后腿。
     再加上，她还有一本赖以为生，但是无论是造价还是维护费用都无比昂贵的“全知之书”。
     所以，看着里贝尔，她简直可以实名流下贫穷的泪水。
     “深渊具备太强的不确定性。而且，深渊腐蚀掉幻兽之瓶后，获得自由的湖光，不见得没有特殊的手段。”
     “那如果，不是幻兽之瓶，而是圣物‘牢笼’的话，能否抵御深渊的腐蚀？”
     「？？？」
     本来只是用手拍打的湖光，这一天少见的用脚踹起了瓶壁。
     “圣物‘牢笼’的话，至少不会被因深渊而损坏。将湖光关进‘牢笼’，流放到深渊之中，确实是目前最实际且稳妥的做法。只不过，你确定那件圣物是你可以动用的？”
     又是翻找了一番后，莫比发出了灵魂提问。
     问的里贝尔只能回三个点，
     “...”
     “看来，暂且只能等你想办法弄到‘牢笼’了。”
     莫比总结道。
     而里贝尔则是感慨起来，湖光这个存在是真的难缠。
     不涉及战斗方面的话，虚化的湖光无疑比实体时更加难以对付。
     因为，并非像一些游戏设定一样，幽灵系怪物会遭受魔法攻击的情况之下，连破灭之剑都砍不到的湖光，真的就做到了某种意义上的无敌。
     “接下来，也该谈一谈正事了。”
     莫比蹙起眉头看了一眼湖光，然后说道，
     “首先，要说的是那名在逃的‘圣女’，为什么会遭到人造魔女的袭击。”
     “人造魔女...”
     里贝尔面色有些凝重。
     之前解开误会的时候，他就已然知道了梅璐艾塔等人的遭遇。
     说起人造魔女，里贝尔的概念，还停留在“黑鸦”这名女性的身上。
     “有关于人造魔女，你能否讲得详细一些？”
     “哈？”
     莫比的脸一拉，显然是很嫌麻烦。
     于是，里贝尔将目光望向了一旁一直保持着沉默的艾格伊德。
     艾格伊德苦笑着挠了挠脸，然后开口，
     “莫比，我也想知道有关于人造魔女的事情。”
     “好的～艾格哥哥。”
     莫比带着一脸灿烂的笑容说道。
     “...”
     里贝尔的嘴角抽了抽，只有这种时候，他才能迫切的感受到面前的这个小东西，真的已经二百多岁了。
     不然，正常的少女可没有这脸皮，大大方方的表演变脸。
     接着，莫比便开始翻着书页讲述了起来。
     虽然，她说了“自己不太了解”，“肯定没有议会的那些家伙知道的多”等等等等。
     但实际开始说的时候，却说得无比详细。
     据莫比所言，人造魔女第一次大规模出现，是原梅布莱恩王国内战、覆灭的时期。但实际上，人造魔女这种存在被研究了多久，是不明的。
     毕竟，想要投入实战，肯定需要更久的研发周期。
     而制造这人造魔女的组织，无疑就是天谴教会麾下的“白之魔女议会”。
     莫比的口吻之中，透露出对于魔女议会制造人造魔女的不解。
     但几乎什么都不知道的里贝尔，唯独对这个理由仿佛能知晓一二。
     “白之魔女议会”。
     来到这个世界，第一次听到这个名称的时候，里贝尔就很好奇，既然有“白”，是不是也有其他颜色。
     而后来，他知道了，确实有。
     而且，代表“灰”的魔女，和白之魔女是死敌。
     所以，不难猜测“白之魔女议会”之所以会被建立起来，就是曾经有一些白之魔女不甘被灰之魔女猎杀，所以聚合起了她们的力量。
     至于人造魔女，很有可能是白之魔女用来对抗灰之魔女的兵器。
     同时，里贝尔也感受到了，有关于“魔女”的种种，在这个世间真的是最高等级的隐秘。
     以至于像莫比这样既是审查者，又是情报通的存在，也会对于魔女存在大片的认知空白。
     莫比的讲述还在继续。
     人造魔女大致可以分为两个类别，一个类别是量产型，另一个类别则是“劣质品”。
     “劣质品？”
     里贝尔忍不住发出声音，被莫比瞪了一眼。
     倒不是里贝尔一惊一乍，实在是这个讯息太过惊人。
     比起莫名其妙封锁空间下什么黑白棋，最后把自己下进去的，像个傻子一样的人造魔女。显然不是量产型的黑鸦，反而是劣质品？
     而果然，就如里贝尔所猜测的一般。莫比接下来的讲述，证实了黑白棋魔女那般的人造魔女是议会引以为傲的量产型完成品。像黑鸦那般的存在，反而是“劣质”的。
     “也不是很难理解的事情。单纯的作为歼灭兵器，是否具备自我意志并非发挥性能的必须条件。有自我意识，代表着那个人造魔女无法被控制，会因为情感无法发挥完整的力量，会被误导落入圈套。而有绝对的规则作为前提，人造魔女需要做的，仅仅只是像杀死虫子一般冷酷的杀死庭院内的所有敌人。”
     对于莫比的话语，里贝尔再次陷入了沉默。
     他不是觉得争辩没有必要，而是没有很好的话语用来辩驳。
     暂时将杂念排出脑外，里贝尔将关注点放在了现在的事件之上。
     “听你的话语，量产型人造魔女似乎是可以控制的？”
     “哼，你终于发现了关键点。没错，即使说是‘量产型’，人造魔女以往出现的次数也是屈指可数。想必，对于议会而言人造魔女也是很珍贵的存在。所以，像那个黑白人造魔女一般，不仅失手还将自己也搭进去的愚蠢状况，是很难想象的。”
     莫比顿了顿，
     “除非，派出那个人造魔女的，并非白之魔女议会。”
     第二百二十一章，四角学会（下）
     “不是魔女议会派出的人？”
     里贝尔听闻，多少有种松了口气的感觉。
     虽然，由于不是实际参与者，所以没什么实感。但是，如果真是梅璐艾塔等人与议会的人造魔女发生冲突，后续的事情只是想想，他都觉得头大。
     “不过，不是魔女议会又能是谁？人造魔女，不是只有议会才能制造？”
     里贝尔不解的问道。
     他从始至终，都没有怀疑那名黑白棋魔女的身份。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
