
 
  
   
    
     也在同一时刻，石柱那呈正方形的顶面也变成了漆黑的色彩。
     这到底是...
     梅璐艾塔的思绪很是混乱。但这却并不妨碍她继续遵循本能，做出正确的抉择。
     她仓惶的站起身，继续向着与黑白少女站立的位置相反的方向，快速的逃离。
     但是比起之前，她的逃跑速度却有着明显的下降。因为，之前那道深深砸进地面，仿佛化为一层黑色地板的石柱，此刻竟然发出了强大的吸力。
     深邃无比的漆黑空洞里到底有什么，梅璐艾塔也不清楚。
     但她看到了周边的事物，一旦被吸入其中，就彻底没有了踪影。所以，她可不打算亲身去探索未知。
     未等梅璐艾塔跑出多远，阴影如期而至。
     又有一个石柱，从天而降。
     同样的流程之后，再一次艰难的逃出了石柱范围的梅璐艾塔，这次却发现石柱的顶面居然是白色的。
     并且，在这根石柱降落之后，先前已经落地的黑色顶面，也一同变成了白色。
     如果里贝尔在这里，肯定会惊呼一声“黑白棋”。但梅璐艾塔显然不知道这种游戏。
     黑色的顶面，会吸入周边事物。
     白色的顶面，则是会发出夺目的光芒。
     而看到了光芒之后的梅璐艾塔，顿时发觉自己的身体仿佛失去了控制，只能呆立在原地。
     眼见黑白少女，又是拿伞的尖头一指。又一根石柱凭空出现，将其阴影笼罩在了梅璐艾塔的身躯之上。
     就在无法直视的惨剧即将发生的刹那，一阵强烈的风吹来，将梅璐艾塔径直的从被覆盖区域吹飞。
     撞到了周边建筑物的墙壁之上，梅璐艾塔看起来摔得很是严重。
     “你没事吧？”
     “嗯...”
     梅璐艾塔艰难的应答道。
     多亏她的身体本来就结实，并且还有着月之祝福的加护。否则，换成寻常的少女，刚才那一下就要断上不少骨头。
     重新站稳身体之后，梅璐艾塔才将目光看向关键时刻，救了她一命的人。
     ...
     谁？
     梅璐艾塔呆了一下，才认出面前身穿着魔法使的兜帽长袍，手中拿着大型魔杖，身材略有发福的中年女性是谁。
     她正是不久前，梅璐艾塔遇到的，旧王都冒险家公会大厅里的那名接待员。
     ...
     ...
     “接待员阿姨！”
     “啧...真是个不会说话的小鬼。算了，我的名字是费洛。”
     “费洛阿姨！”
     听着梅璐艾塔的话语，在空中的费洛做了一个夸张的前倾动作，仿佛不小心要从天上折下去一般。
     只能说，在冒险家公会呆的久了，有些习惯是改都改不过来。
     “是费洛女士！”
     费洛出声强调道。
     “非常感谢您的搭救，费洛女士。但是...现在到底是什么情况？”
     同样在天上飞的梅璐艾塔提问道。
     之所以，现在两人还有闲情交谈，是因为她们脱离了危险区域。
     救下了梅璐艾塔之后，费洛便施展着风系魔法，带领着两人快速的从黑白少女的周边进行撤离。
     而真的在下“黑白棋”的黑白少女，每次只会用伞指在与石板临近的位置。所以，已经飞出了相当远距离的两人，可以说是完全在对方的射程之外。
     “你问我？我还想问你，到底是什么状况！在约定的地点等你的人，联络我说迟迟不见你来。所以，我才主动出来找你。幸亏，我之前为了保险在那枚冒险家徽章上留下了点记号。不然...”
     本来费洛在梅璐艾塔的身上留下记号的事情，是比较难以启齿的。毕竟，是有居心不良的嫌疑。
     而及时赶到且救了梅璐艾塔之后，费洛显然有了底气。
     “咦...约定地点不是这里吗？”
     梅璐艾塔将怀中的小纸条拿了出来。
     强风的吹击之下，小纸条险些直接四分五裂。
     幸好费洛的反应够快，及时挥动魔杖，用相对温和的风团包覆住了纸条。
     而用目光在小纸条的扫了一眼之后，费洛的表情就变得无比难看。
     因为，显然小纸条上的指示图发生了变化。
     要知道，原本的简易地图是费洛亲手画上去的。并且这张小纸条，一直由费洛藏着，根本就没经过过他人手。
     所以，发生这种事只能用难以置信来形容。
     将小纸条上的内容进行调换的人，手段无疑是神乎其技。
     “该死...难怪学会长会亲自将这个任务交给我。还以为任务这么简单，是那老东西，终于知道了怎么体贴别人...所以，他到底和我有什么仇？”
     面色阴沉无比的费洛，脑中闪烁过无数的光怪陆离和阴谋诡计，咬牙切齿的小声嘀咕。
     “既然你今天刚刚来这座城市。那这次的事情与其说是针对你，不如说是针对你拿来的那个徽章的主人！所以，你与其问我，不如好好想想，你那所谓的姐姐才是到底干了些什么。”
     虽然费洛看起来无比的恼火，但多少克制住了情绪，没有过多的迁怒到梅璐艾塔的身上。
     “呃...”
     梅璐艾塔一时语滞。
     她也不知道梅丽安到底去做了什么，而且总觉得对方做出什么事都不奇怪。
     “总之，我们先逃吧！诶嘿――”
     “...”
     与轻易就能看穿的劣质人皮面具不同，梅璐艾塔的双眼没有进行任何的乔装。
     而对上梅璐艾塔那双灵动的眼睛，费洛莫名的有种“没脾气”的感觉。
     两人话语间，距离黑白少女也越来越远。
     只是，看着她们已经顺利逃离，黑白少女也机械的用黑伞召唤石柱的情景，费洛的内心感到了一丝的不安。
     而下一刻，她的不安便化为了现实。
     在半空之中借助风元素魔法飞行的两人，陡然撞到了类似于墙壁上的事物，险些直接坠落到了地面。
     “呜...又撞到头了...”
     梅璐艾塔揉脑门的时候，同样撞到头嘴角直咧的费洛，则是用魔法去测试起了挡住她们的墙壁。
     所有的魔法，都可以轻易的穿过那无形的墙壁。不只魔法，丢出的石子之类的事物，也不会被阻挡。
     也就是说，那道无影无形的墙壁，除了可以阻挡住两人之外，便是完全“不存在”的状况。
     从结论来说，费洛认为这是一种与结界相似，但是绝对比结界本身强大的事物。
     “麻烦了...”
     费洛远远的眺望着还在召唤石柱的黑白少女。
     正值一个石柱凭空出现，由空而降砸在一栋二层的建筑上。然后，石柱连带着建筑的废墟，一同沉入地面之下，最后只留下一块白色的石板。
     一栋好好的房屋，就像是中间被撕咬开了个触目惊心的伤口一般，看起来分外的怪异。
     由于黑白少女召唤石柱的频率，并没有快到应接不暇的程度。所以，之前费洛还没有感受到什么。
     但已然基本可以确定，被关在了有限范围之中的现在。看着黑白少女不紧不慢的将地势逐渐改变成非黑即白的空地，她感受到了一股彷如巨浪正在缓缓拍打过来一般的巨大压力。
     或许是被压力逼得喘不过气，费洛从怀中拿出了一颗一直在颤动的小型水晶球。
     “莫兰教授！莫兰教授！在不在？在不在？”
     费洛对着水晶球轻声的呼唤道。
     “咳，咳咳...我在水晶球旁，费洛教授。找到任务目标了吗？”
     水晶球之中，传出来了一个音色较为沙哑的年轻女性的声音。
     “来，你快来我这里。这颗水晶球就当传送坐标。”
     “所以，现状到底是...”
     “快快，水晶球我已经设置好了！咦？怎么回事，从刚才开始我就一直听不到莫兰教授的声音。是出现故障了吗？总之，快，莫兰教授，来了就有好事，真的！”
     “费洛教授？费洛教授！”
     水晶球彼端的呼喊，再也没有传到费洛的耳中。
     在一旁的梅璐艾塔一头雾水的瞩目之下，费洛将水晶球摆到了地面上，以其为中心耐心的勾画了一个大型的魔法阵。
     不多时，魔法阵光芒大作，水晶球也很是梦幻的风化成了大量的粉末，飘荡在魔法阵之中。
     随即，一道身影逐渐在魔法阵之中浮现，凝视，最终化为实体。
     出现在魔法阵的中心，被费洛称为“莫兰教授”的人，是一名穿着脏兮兮的白色大衣，年龄看起来与梅璐艾塔相仿的少女。
     莫兰有着一头颜色颇为好看的湛蓝长发。只是，长发本身异常杂乱还有些油腻，显然是长时间没有进行打理。而莫兰五官颇为标致的面容，也因为极重的黑眼圈，干涸的嘴唇等等的要素，导致整体都劣化了许多。
     可即便如此，梅璐艾塔也很快就认出了莫兰。
     作为东梅周报的忠实读者，梅璐艾塔不止一次在报纸上，瞻仰过这位“天才魔导少女教授”。
     在梅璐艾塔打量莫兰的时候，费洛已经将现状进行了说明。
     而听闻自己被骗到了一个奇异的结界之中，并且很可能遭遇生命危险之后，莫兰先是带着难以置信的神情瞪了费洛一阵，然后抱着头蹲在地上恼火无比的大声喊叫了起来。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
