
 
  
   
    
     ...
     ...
     回到宅邸，在略显空旷的房间之中，里贝尔发了一会呆。
     他将梅丽安托付给了梅璐艾塔，也就是留在了四角学会。所以，在自己的房间里，不会有人或者鸟陪他说话了。
     虽说梅丽安的话也不多，但是有她和没有她，还是有些区别的。
     据莫比所说，由于梅璐艾塔是四角学会的一员。所以，学会长博德会去真王教会方面，和他们好好的交涉交涉。
     而无论交涉的结果如何，在旧王都之内，四角学会的据点也无疑是最安全的地方之一。
     虽然，有一名学会长、四名教授、十一名教师、以及二十三名学员的四角学会，几乎没有战斗人员。但关键时刻，他们可以大量的动用魔法书页。
     所以，只要对四角学会有些了解的人，就不会轻易的去招惹他们。
     当然，即使四角学会再表现的人畜无害，且他的金手指在提供额外的情报，里贝尔也不会仅仅去了一趟就完全信任对方。
     于是，装有湖光的瓶子，他还是随时携带在身上的。
     只要有湖光这个把柄在，他和四角学会还有莫比，就能形成良好的合作关系。
     ...
     一夜无话。
     苦苦的谱写了一晚“圣歌”乐谱的里贝尔，只是稍微打了个瞌睡，就迎来了天明。
     关于“圣歌”，也就是《魔女在悲鸣》的ED，里贝尔觉得自己遇到了瓶颈。
     乐理方面倒还好说，复原出其旋律并不困难。但里贝尔还是觉得，少了点东西。而且，PV里的ED并不是完整版，所以只有一分多钟。于是，不做些扩充的话，作为舞台上的演出，无疑是太短了一些。
     还有个问题，就是歌词。
     穿越前里贝尔以为那是《魔女在悲鸣》世界的独特语言，但穿越过来之后他发觉并不是。至少，在新梅王国，那只是些发音古怪且不具备含义的声音。
     所以，里贝尔必须找到一名作曲大师和语言学家。
     毕竟，在其他的威胁都趋近于平静的现在，最大的危机还是旧王都里的轮回现象。
     而“圣歌”是解决问题的关键之一。
     恰好，他现在和四角学会有合作关系。所以联络一下的话，或许可能找到心仪的学者。
     说起来，里贝尔发现虽然梅璐艾塔、梅丽安两姐妹，每次都会为他带来一番危机。但同时，也能为他带来改变现状的转机。
     梅丽安时，是她带来了艾格伊德，并且提前在对方的心中留下了上佳的印象，近一步推动他们与莫比结成合作关系。
     而梅璐艾塔时，则是让莫比不得不让四角学会，也一同加入进来，结成共同的战线。
     换而言之，结果都还不错。里贝尔，莫名其妙的就有了许多帮手，可以替他解决环绕在他身上的其他问题。
     当然，让事件变得不得不必须有个转机的理由，也是她们两姐妹就是了。
     ...
     在为四角学会传递了自己的需求之后，里贝尔习惯性的打算前往西宅的音乐室。
     而在路途上，他遇到了依文娜。
     驻足停下之后，里贝尔和依文娜互相示意了一下，算是打招呼。而他也意识到，他好像有一段时间，没有和依文娜进行过交流了。
     记得上次和依文娜交谈，是在惧二度出现之后。
     他问了下依文娜，惧有没有也找过去，得到了否定的答案之后，便没有了后话。
     总体流程，大概不超过五句。
     “真是少见，莉莉居然会和你在一起。”
     里贝尔看着与依文娜身上的主角之光，角度不太一样的配角之光说道。
     然后，莉莉九十九就从依文娜的身后冒了出来，
     “咦？里贝尔先生到底是怎么发现我的...”
     莉莉九十九很是好奇，但是里贝尔自然是不会解答她的。
     说起来，莉莉九十九现在也已经习惯了面对里贝尔。所以，怪盗四姐妹之中，只有莱莎在里贝尔面前时，依旧会显得很不自在。
     和莉莉九十九也打了个招呼之后，里贝尔和依文娜简短的交谈了一番。
     他询问了一下依文娜最近练习乐曲的进度，并且转达了如果可以的话，希望她也能在谢丝塔的谢幕演出中登场，他们一起在银之歌姬的舞台上大闹一番。
     而依文娜依旧是保持着她那从来就不会热情起来的态度，淡泊的表示了“良好”与“同意”。
     就这样，两人之间又变得没什么话题可聊了。
     虽然有心和依文娜多交谈一阵，但是也不想没话找话的里贝尔，便也就此离开继续走向了西宅。
     ...
     里贝尔离开之后，东宅大厅之中。
     依文娜稍微的垂下了头。
     “里贝尔先生，最近变了一些呢...”
     情绪明显很低落的依文娜，自言自语般的低声说道。
     “唔，有吗？”
     莉莉九十九反问道，不过依文娜没有回答，只是自顾的继续低语。
     “宅邸里，也一直在增加奇怪的人。”
     “这倒是！”
     拥有自我意识还会飞的人偶，表示十分认同。
     而接下来，依文娜只是轻舒了口气，沉默了许久。
     虽然知道当时的情况可能最为糟糕，而现在大概已经好转了许多，但是依文娜还是有些怀念惧第一次到来后的那几天。
     因为，那段时间，里贝尔什么事情都会告知依文娜、莱莎以及莉莉九十九。并且，几乎什么事情，都会和她们进行商讨。
     依文娜能切实的感觉到，自己和里贝尔是命运共同体。她能帮助到里贝尔，为他分担一些事情。
     而最近，依文娜可以隐隐的察觉到，她或许是被人“代替”了。
     只是，察觉到之后依文娜也不知道该怎么做。怎么去将内心这种，不知道该归结于什么情绪的烦闷，疏散出去。
     去找里贝尔对峙？
     直接将“代替”她的人找出来？
     果然还是理智会占上风的依文娜，觉得自己即使做出失控般的举动也毫无意义，只会让本就背负了许多的里贝尔更加的痛苦。
     而且，她也不清楚，自己又该以什么样的立场自居。
     想到最后，也得不出答案的依文娜，只是轻轻的叹了口气。
     “莉莉，你偶尔会不会有种，想要被他人依赖的感觉？”
     “诶？什么意思？”
     “算了，是我问错人了。”
     “诶――？”
     抱起依旧在追问的莉莉九十九，依文娜走向了东宅的音乐室。
     空荡荡的大厅之中，娇小少女的背影，看起来格外的瘦削。
     第二百二十三章，谢丝塔的优势
     在西宅，里贝尔见到了这一天也一大早，便在练习弹奏的约翰和谢丝塔。
     已经确认了退出赫尔曼剧团的谢丝塔，不再有剧团的演出任务。于是乎，除了偶尔的在餐厅演出之外，便一心的开始强化起了她的小提琴技艺。
     搬到了西宅之后，谢丝塔平日里便不再穿那些华丽的礼服，而是穿起了居家的服饰。这让她看起来少了惊艳感，多了亲切感。
     而这种变化也算是件好事，不然谢丝塔还是那般气场十足的话，约翰大概也没法静下心来练习。
     静静的驻足，里贝尔听完了两人的合奏。
     约翰的进步，依旧是那般明显到不可思议的程度。
     也就是现在夜莺琴还没有普及看，所以众人对约翰的进步没有实感。否则，约翰的表现定然是会引起轩然大波的。
     相较之下，谢丝塔的演奏虽然熟练了很多，但是谈不上进步。
     不过，这才是正常的现象。毕竟，演奏都是需要长年累月的积累的。
     合奏结束之后，谢丝塔和约翰都向里贝尔打了下招呼，然后谢丝塔便询问起了里贝尔的感想。
     “里贝尔先生。虽然之前只是练习，但是也已经是我们可以拿出的最高水平了。所以，在您听起来，我们的演奏是否已经将乐曲想要表达的事物，全部表现了出来？”
     面对谢丝塔的提问，里贝尔沉吟了一下。
     他也不知道该怎么回答。
     因为，他虽然会弹夜莺琴，但也绝对没到大师的程度。谱曲、乐理、音乐知识等方面更是如此。所以，就算谢丝塔问这么高深的问题，他也不知道该怎么去回答。
     鬼才知道他抄来的乐曲，原作者到底想表达什么...
     另一方面，虽然两人的合奏已经有了默契，且几乎没有了失误。但距离能登台演出的程度，还是欠缺了不少。
     那么，他是应该严格一点，指出不足。还是适当的鼓励一些，以免本来就缺乏信心的二人组，近一步的陷入低落的情绪之中。
     然后，里贝尔的沉默，就被谢丝塔擅自的曲解了。
     “果然...还是远远不足吗？甚至可以说，以现在的水平登台演奏，是对里贝尔先生谱出的这首优美乐曲的亵渎...”
     谢丝塔叹了口气，满脸的忧郁，仿佛又变回了之前失去了所有希望的金之歌姬。
     也怪不得谢丝塔的压力巨大。
     首先，她的身边有一名天才，在日益的展现着其作弊般的天赋。
     其次，里贝尔这既是伯爵，又是老板，还是“音乐大师”的身份，实在就像是一座高山一般。而里贝尔为她亲自写了一首乐曲的事情，就像是高山直接压了过去。她难以想象，她一旦令里贝尔感到失望，后果有多么严重。
     最后，便是她清楚的知道，以现在的趋势，十多天后想与银之歌姬在舞台上抗衡，完全就是做梦一样的事情。
     “...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
