
 
  
   
    
     “非常抱歉，这位小姐。冒险家公会也不清楚这枚徽章的主人的下落。但是，她所参与的特殊委托，已经成功的完成。”
     “可...”
     就在梅璐艾塔想说些什么的时候，接待员别有深意的将手指抵在唇前，示意梅璐艾塔不要多说。
     而与此同时，梅璐艾塔发觉接待员递还回来的徽章下方，还有一张纸条。
     梅璐艾塔似乎明白了什么，只是接过纸条和徽章，简单的说了声“谢谢”便转身离开。
     比起在大宅邸时，梅璐艾塔无疑是成长了许多的。
     毕竟，即使从大宅邸成功逃离，对于梅璐艾塔而言并非结束了危机，而是更多危机的开始。
     她不仅更加擅长察言观色，对于天生的特殊能力的运用，也有了长足的进步。
     背对着接待员，像是在单纯的离开的梅璐艾塔，其实闭上了双眼。
     分析着接待员的心象风景，梅璐艾塔初步的判断，她暂时不会遭遇危险。
     ...
     走出冒险家公会之后，梅璐艾塔混进人群，辗转腾挪之后来到一处僻静的小巷，闭上眼再三确认周边没有他人之后，才打开了纸条。
     只见，纸条之上是一个简易的地图，以及一句梅璐艾塔无比熟悉的话语。
     “等待，并且心怀希望。”
     ...
     ...
     无名餐厅周边。
     已经搬到了三座宅邸之中西宅的里贝尔，在自己的房间之中，埋头谱着乐谱。
     魔法才能打败魔法！
     所以，为了与银之歌姬对抗，里贝尔正在谱写《魔女在悲鸣》的ED，由圣女梅璐艾塔演唱的《圣歌》。
     在宣传PV里，银之歌姬和梅璐艾塔都是主力。
     银之歌姬是片头曲而梅璐艾塔则是片尾曲。
     再加上游戏本体的包装封面上，也是正面银之歌姬，背面梅璐艾塔的样式。
     这代表着两人在原作上，从各个角度看都是对等且不相伯仲的存在。
     不过，真正来到这个世界之后，里贝尔觉得梅璐艾塔在舞台上对决安托瓦奈特，是有优势的。
     首先，《魔女在悲鸣》的OP，是现代流行乐的风格，用的也是这个时代不可能存在的电子乐器。所以，那首歌虽然好听，但是想搬到这个世界是很困难的。而上一次银之歌姬为主角的表演会上，她也没有唱过和那首歌旋律相仿的歌。
     相对的，本就是古典风格的《圣歌》，可以完美的搬过来。
     其次，里贝尔阵营是有夜莺琴这个神奇且优势繁多的乐器。相对的银之歌姬那边，他们的乐器甚至会被银之歌姬的歌声彻底掩盖，完全没有存在感。
     最后就是，不知道有没有影响。但安托瓦奈特散发的是配角之光，而梅璐艾塔无疑是主角之光。
     光芒上，就可以做到压制！
     所以，优势在他们一方。这场奇怪的战争，他们必胜！
     ...
     唉。
     心中虽然这么想着给自己鼓气，甚至差点就将“十胜十败论”都拿出来了，但里贝尔其实还是没底的。
     但是，他却也只能坚持的相信，只要有梅璐艾塔的加入，银之歌姬绝对不会是对手。
     不然，在听到过那么一场让里贝尔差点灵魂出窍的演唱会。并且，只有十多天的筹备时间的前提下。还需要完成“从银之歌姬手里抢观众！”这种地狱级难度的任务什么的。着实让里贝尔想要干脆找个地方一躺，直接就举白旗。
     双方差距如此悬殊的情况下，不多开几个挂真就连登上擂台的机会都没有。
     另一方面，里贝尔越是回忆起有关于《魔女在悲鸣》的边边角角，就越觉得安托瓦奈特竟然不是女主角的这件事，实在是太奇怪了。
     如果赫尔曼剧团之中的传言为真，银之歌姬的歌喉是偷来的，那样貌难道也是“偷来”的？
     又或者说，更加简单一些，安托瓦奈特其实有个双胞胎的姐妹，对方才是真女主什么的...
     总之，就在里贝尔因为谱不出曲，所以思绪像是在逃避现实一般，想着乱七八糟的事情的时候，房间的大门被敲响了。
     搬到西宅之后，对于里贝尔有个好处，就是他“金屋藏娇”的事情，更难暴露了。
     因为，他直接将一架夜莺琴直接放到了自己的房间里，并且以此为借口对着房间做了多重的隔音措施。
     “进。”
     里贝尔对着门口喊道，但是敲门声依旧不停。
     又喊了几声，才发觉这个房间的隔音措施好像做过了头的里贝尔，嘴角有些抽搐的从抽屉中拿出一个开关按了下去。
     随即，方面便缓缓敞开。
     远距离操控的魔导门...
     里贝尔不禁感慨，就算他在前世，都没用上过这么高科技的东西。
     只能说，这个“魔导”的世界，科技，不，魔导树点的真的很歪。
     走进房间的人，是一身服务生装扮的艾格伊德。
     “有事？”
     里贝尔对着艾格伊德直接的提问道。
     虽然相处了一段时间，但是他果然还是不擅长，面对这位圣人一般的原剧情男主角。
     “刚才莫比给我传递了一些信息。就是你们等待的，梅丽安小姐的妹妹，来到了旧王都并且前往了冒险家公会的公会大厅。”
     “这么快？”
     里贝尔看着只有几小节的乐谱，有些牙疼。
     而在两人的话语间，梅丽安又从里贝尔的内侧口袋中飞来出来，落在桌面上看起来颇为激动。
     说起梅丽安这次参加，那项危险度极高的任务之前，其实与梅璐艾塔之间也有过一番波折。
     简单来说，梅璐艾塔不准梅丽安去涉险。而梅丽安则是不想告诉梅璐艾塔，任务的细节。于是，两姐妹便大吵了一架。
     当然，两人很快就和好了。
     而作为妥协，梅丽安透露了一点任务相关的事情。
     比如，任务地点在旧王都之内。如果她一直没有回来，梅璐艾塔又能从哪里打探到消息等等。
     只不过，两姐妹显然没想到，事态会发展到如今这般的混乱。所以，没有预留汇合用的暗号之类的。于是，才借用了“伯爵大人”的暗号。
     “原来，梅丽安小姐当时就已经有了冒险家公会的身份啊。阿哈哈哈...直接告诉我多好。现在回想起来，我竟然还想劝诱你加入公会什么的，真是尴尬...”
     艾格伊德摸着头，干笑着说道。
     而看着平日里很是直性子的艾格伊德，反常的言辞闪烁，两人也没有追问只是静静的注视着他。
     在颇具压力的目光乘以二的凝视之下，果然，艾格伊德很快就顶不住了。
     他陡然的向着两人，弯下了腰，
     “非常抱歉，里贝尔先生！梅丽安小姐！那位梅璐艾塔小姐...被直接带到了四角学会的驻扎地...”
     “什么！？”
     在梅丽安惊愕的声音之中，里贝尔稍微想了一下，才想起四角学会是什么。
     于是乎，里贝尔的脸色，顿时沉了下来。
     ...
     ...
     旧王都的某处僻静的小餐厅旁侧。
     根据地图的指示来到了约定地点的梅璐艾塔，却没有等到那个心心念的身影。
     不过很快，梅璐艾塔就看到了一个异常具备存在感的身影，出现在了她的面前，正跨过长长的街道走来。
     那是一名身高偏矮的少女。
     她的头顶像是被从中劈开了一般，有着黑白两种发色的长发，并且束在面部的两侧，呈竖卷的方式以弹簧状垂着。
     少女身上的服饰，也非黑即白。黑白呈横条相间的蕾丝圆裙，黑色的长靴，白色的长手套。
     而且，她还在晴朗的天空之下，打着一支通体黑到了极致没有任何其他色彩的伞。
     少女还有着病态般苍白的皮肤，长到不自然的睫毛，深深的眼影以及毫无血色却不显干涸的灰白嘴唇。
     与少女的目光对上的那一瞬间，梅璐艾塔对其的评价是，
     “如果是名冒险家，这位少女肯定能迅速的成名。”
     第二百一十八章，两名“教授”
     在黑白少女出现的瞬间，周边的气氛仿佛就变得奇怪了起来。
     梅璐艾塔稍微张望周边。她都不需要闭上双眼用特殊的力量，就已经察觉到，周遭已经只剩下了她与黑白少女两人。
     四目相对，梅璐艾塔感觉到了不妙。
     从呈菱形立起的黑白少女的双瞳之中，她只看到了仿佛都不属于人类的绝对漠然。
     “那个...你好？”
     看到走来的黑白少女停下，梅璐艾塔带着略显勉强的微笑，打招呼道。
     下一刻，只见黑白少女抬起手中的黑伞，对准了梅璐艾塔。
     瞬时间，梅璐艾塔突然发觉自己所站的位置，彻底被阴影所覆盖。
     来不及多想，梅璐艾塔本能般的从原本的位置上踏起脚步，快速从阴影范围中逃离。跑出大约十米之后，感受着头顶上的压力愈加的巨大，梅璐艾塔拼尽全力向着阴影之外飞扑。
     轰！
     在近处响起的轰鸣与卷起的沙石，让梅璐艾塔一时间有些发懵。
     随即，她就看到一个巨大的石柱，砸在了她之前站立的位置。而降到了地面之后，巨大石柱依旧在向着地面的下方倾轧。
     伴随着大地的震动，石柱压碎地面下沉到了与地面之下，而其顶部与地面呈平齐的状况。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
