
 
  
   
    
     “诶？”
     梅璐艾塔的头歪了差不多三十度，
     “难道是我忘记了的大姐或者二姐...但是为什么，我的姐姐会是只鸟...”
     “不，你想哪去了。这是梅丽安。”
     里贝尔有些无语的说道。
     这名圣女的思维，有时候也蛮天马行空的。
     不如说，没反应过来不是应该怀疑他说的话吗？
     “梅丽安...姐姐！诶诶诶？不会吧？姐姐虽然身体也很小，但是至少是人形...”
     “又想听你小时候的糗事吗？”
     似乎是知道自己的妹妹是什么样的德行，一直没有开口的梅丽安说道。她的口气更多的是无奈。
     “什、什么糗事！我从小到大都是个聪明的孩子！”
     “那就说说你被自己的影子...”
     “啊――啊啊啊――姐姐！真的是你！”
     梅璐艾塔发出几声尖叫，然后一把将里贝尔手中的小黄鸟抢了过来。
     “姐姐，你太狡猾了！就因为我不记得小时候的事情，就把各种各样奇怪的行为全安在我的身上。怎么可能有小孩子那么蠢的！”
     梅璐艾塔咬着牙，压低声音向着梅丽安说道。
     “...”
     而梅丽安只是沉默的看着梅璐艾塔。
     没办法，谁让这说自己蠢的家伙，是自己的妹妹呢？
     所以，就露出慈爱的目光，温暖的继续守望着她吧...
     ...
     许久之后。
     里贝尔才终于从头到尾解释了，这段期间到底发生了一些什么。
     而梅璐艾塔看起来脑子都快要冒烟了，说到一半眼睛就仿佛在转圈圈，所以里贝尔也不确定她到底听明白了多少。
     但总之，梅璐艾塔明白了一件事。
     “非常抱歉！里贝尔先生。果然又给你添麻烦了。”
     梅璐艾塔有些失落的说道，
     “之前看到纸条的时候也是。我光顾着欣喜，忘记了有这句话，代表着里贝尔先生又卷进了我们的事情里...”
     “道歉就算了吧，你姐姐已经道歉足够多次了。”
     里贝尔看着梅璐艾塔手掌中的梅丽安，轻叹着说道。
     说出自己失忆的事情之后，他和梅丽安之间的关系，无疑是变得生疏且客气了许多。
     “现在最紧要的事情，是你愿不愿意加入四角学会。”
     “我愿意加入！”
     就像是根本没经过脑子一般，梅璐艾塔速答道。
     “这...你可以多考虑一下的。毕竟，四角学会从本质来说也是天谴教会的一个部分。你如果不想加入，我是可以理解的。现在的状况，也不会比大宅邸的时候更加糟糕。所以你不愿意的话，可以想想其他的办法。出路总归是会有的。”
     “没关系的里贝尔先生。虽然只是简单的看了一下学会中，大家的心象风景。但是，我可以感觉到，这里的大家和那些沾满了血腥与暴戾的人是不同的。而且，莫兰小姐和费洛女士很友善，还救过我。我愿意信任她们。”
     梅璐艾塔稍微停顿了一下，露出了与严寒的冬日完全不相符的笑容，
     “而且，虽然我不擅长思考很多事情，一时间也不能完全了解这其间的种种。但是，我相信姐姐，也相信里贝尔先生。所以，里贝尔先生既然向我进行提案，姐姐也没有反对。那接受，对我而言肯定就是最好的选择。”
     “嗯，我知道了。”
     里贝尔轻舒了口气。
     啧...
     明明同样是摆烂且放弃思考，梅璐艾塔大大方方的说出来，就不会让人觉得反感。
     是因为这个人是美少女，而且会发光的缘故吗？
     “我觉得，不擅长思考，并不是值得炫耀的事情。”
     梅丽安委婉的对着自己的妹妹说道。
     “谁都有擅长和不擅长的事情啦。就比如很多人都不擅长为他人祈祷，我就很擅长！”
     “...”“...”
     所以这祈祷到底有什么用？
     “对了。”
     就在常见弥漫着一股温暖的氛围之时，里贝尔忽然出声道，并且板起了脸。
     看着严肃的里贝尔，梅丽安和梅璐艾塔都不禁的直了直背脊。
     “有些事，梅丽安会告诉你。总之，我没有义务一直帮助你们。既然为我添了麻烦，光道歉是不够的...”
     说到这里，里贝尔突然发觉自己的话有点怪。特别是在一个狭窄且表面上只有一对年轻男女的房间里...
     好在，大大咧咧的梅璐艾塔，似乎根本就没想歪，
     “所以，你也要替我做些事情。比如，在一座最受瞩目的舞台之上，演唱一首‘圣歌’。”
     ...
     这一天的夜晚时分，梅璐艾塔正式的加入到了四角学会。
     与里贝尔想象中的不同，梅璐艾塔的加入一点都不敷衍，非常的正式。
     在繁琐的入学会仪式之后，梅璐艾塔得到了一本身为学会成员证明的书本封面。
     这个封面除了是学会成员的标识之外，还可以通过其挑选一本学会中的特殊书籍。
     一般来说，学会成员都会选择一本魔法书。因为魔法书可以几乎没有门槛的发挥出强大的力量。但梅璐艾塔怎么选，就是她自己的事情了。
     由于梅璐艾塔有月之祝福，所以学会没有需要在身体上印纹章的劣习，着实是让她松了口气。
     也正是在仪式之中，里贝尔了解到，他身上的立方体标志，并非天谴教会全体而是白之魔女议会专有的。
     这实在让里贝尔有些吃惊。
     虽说，那标志和魔女降临仪式最后阶段出现的“完美无缺的立方体”极为神似，所以让里贝尔怀疑过其和魔女相关。
     但也一直没想到，王国真正在通缉的，挂着天谴教会教众之名的罪犯，其实都只是白之魔女议会的成员...
     也不能怪里贝尔后知后觉，而是他一直都没有一个怀疑的契机。
     而在得知这件事的同时，里贝尔突然察觉到了一股违和感。
     他想不起具体是谁。
     但印象之中，好像有人关于魔女议会的标志，说出过很令他在意的话语...
     特别是已经知道其标志并非天谴教会全体的标志的现在，那句已然基本忘了个干净的话语，让里贝尔格外的在意了起来。
     第二百二十二章，少女的思绪
     从四角学会离开的时候，里贝尔依旧有种颇为不可思议的感觉，总觉得一切都不太真实。
     因为，四角学会实在是与他印象之中的天谴教会，相差了十万八千里。
     在大宅邸时，他觉得天谴教会是如同一道深邃不可见，却无时无刻不在倾轧下来的深渊。
     在格林沃特城时，他觉得天谴教会即便没怎么出手，却也能看出其强大与无处不在。
     而在旧王都的时候，他则是发现这天谴教会好像有点问题...毕竟，好像里面的人都是说反就反了，甚至包括位高权重的审查者。
     至于现在，他好像明白这一切问题的来源了。
     虽然没有贬低的意思，但四角学会无疑是天谴教会这一锅汤里的那什么。所以导致学会出身的审查者，画风也和其他的截然不同。
     而通过他的金手指，里贝尔就发现了更多的问题。
     那小小的四角学会，简直是发光人的聚集地。
     莫比和学会长博德，还有莫兰教授，以及没来得及问的普通学会成员，都散发出了重要配角的光芒。
     然后包括费洛教授在内，龙套之光在学会里也不下十个。
     虽然没有主角之光，但是发光人如此密集，里贝尔也不禁有些吓到了。
     如果一、两个人在发光，可能是因为对方是反派BOSS什么的。
     但大家一起在发光，只能说明那是个某剧情线主角的据点一样的地方。
     并且里贝尔觉得，那名主角很有可能不是艾格伊德。
     因为，根据艾格伊德的诅咒，他在不久之后就会陷入沉眠。而沉眠的时间不定，但根据以往经验都不短。比如，这一次就有二百多年之久。
     他那黯淡的主角之光，也代表他的故事不在这一次的苏醒。
     那么，艾格伊德下次醒来的时候，学会的这些人都应该老死了，根本没有参加剧情的余地。
     也就是说，四角学会这边大概率还会出现一名主角。然后，这名主角应该会以天谴教会为主要舞台，推动一系列的剧情。湖光，也有可能是那条线里的重要角色。
     而无论那条线的故事是什么样的风格，作为据点的四角学会，应该也是给主角带来温暖、安心的避风港。
     总之，一个充满了罪恶，简直人人喊打的隐秘组织里，居然有这么一个谁都能一眼看出其祥和的部门。
     里贝尔着实是有些无法适应。
     又或者说，天谴教会本来的风格就是这样的，反而是他所在的魔女议会，搞坏了组织的风评？
     “...”
     里贝尔甩了甩头。
     他甚至都不清楚，他是不是因为知道自己大概无法轻易脱离天谴教会，所以才想给组织一个能让他愿意留下的理由。
     而一名切实的做出了两次反叛行径的人，内心之中还抱有着这种期望，也着实够奇妙的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
