
 
  
   
    
     惧有足够的诚意进行合作？
     一时间，里贝尔甚至产生了迷茫。
     但很快，他就回转了过来。
     果然，原初魔女的话语，一个标点符号都不能去信。
     “总之，能解开我们之间的误会真是太好了。只是为了这件事，使用最后一次的‘告死’便不显得浪费。之后，我便再没有能威胁到至亲你的事物。所以，应该能更加显现我的诚意。”
     惧说着话语的时候，没有看里贝尔而是在关注窗外。
     原本寂静的夜空，远处却似乎有些光柱在一闪而过。
     “那么，等到了那一天，我会好好的配合你的。希望你可以从不会流血的战争中取胜，我也期待可以在城内与你相会的时刻。”
     惧说着，便飞向了窗外，
     “对了，这位女伴与那位宠物，我还没有自我介绍。我同样是‘坎普雷特’。”
     说到这里，惧停滞了一下，
     “但是，说起来坎普雷特只是姓氏，没有一个名字，多少有些麻烦。”
     惧的幻影招了下手，一张里贝尔桌上的卡片便飞到了惧的面前，
     “原来如此...虽然大部分都与我不合，但是这个名字我很喜欢。”
     “所以以后，我的全名便是亚斯塔禄・坎普雷特。”
     语毕，惧带着满面的笑容，冲着屋中的人们，亲昵的抓了抓手掌作为告别的姿势。
     而下一瞬间，里贝尔就看到了第一次惧出现时，依文娜曾经形容过的卫星炮般的事物，笼罩在了惧的幻影之上。
     然后，惧彻底消影无踪，深夜的旧王都阿斯卡特城也再度陷入了寂静。
     第二百一十六章，无名乐团
     和满是谜语的原初魔女的交谈之后的第二天。
     里贝尔便知道了，惧所指的“机遇”到底是来自何处。
     ...
     “你真的打算，就此隐退？”
     清晨，一如既往来西宅指导约翰的里贝尔，就从同样搬进西宅的谢丝塔的口中，获知了这样的消息。
     “是的，在诞辰祭庆典最后一天的舞台上，我将进行谢幕演出，然后便正式的退出赫尔曼剧团。非常抱歉，里贝尔先生，给您添了麻烦...如果要重新签订契约的话，我是没有意见的。”
     谢丝塔尽量以相对平静的口吻说道。
     她至今也不太确定，坎普雷特伯爵愿意雇佣她的缘由。
     所以，在她看来，伯爵大人之所以愿意借出夜莺琴，也有可能是看中她金之歌姬的名号以及赫尔曼剧团成员的身份。
     而这两者，即将彻底归还的现在，即使伯爵大人想要重新换一个契约，谢丝塔可以理解也能接受。
     之所以谢丝塔的语气已经并不迫切，是因为事到如今，有没有夜莺琴已经不重要了。
     她多少，也有些心如死灰。
     另一边，不知道该说些什么的里贝尔，只是摆了摆手示意不需要重新签订契约。
     同时，他在心中快速的分析着这个消息。
     直到前不久，还兴致勃勃的想要通过夜莺琴，夺回舞台上的些许话语权，获得更多登场机会的谢丝塔，竟然这么突然就被辞退了。
     如果不是偶然，那就说明在前两天的终日表演会上，谢丝塔做出了让银之歌姬难以忍受的行径。所以才不得不将她强硬的赶走。
     而谢丝塔做出的最出格的行径，大概就是邀请里贝尔等人前往了表演会。
     在旧王都已经经营了许久的银之歌姬，或许有能分辨魔女之核持有者的方法。
     所以，在仪式即将完成，容不得一点差错，本人也被规则束手束脚的现在。两名新的“玩家”加入战局，并且跑到了她的领地上的事情，才会触碰银之歌姬的逆鳞。
     要知道，银之歌姬收集纯净之力的方式，是利用民众对她的喜爱、憧憬甚至盲目与狂热。
     这就导致，哪怕赫尔曼剧团已经成为了她的一言堂。赶走金之歌姬这位姓氏便是“赫尔曼”的重要人物，银之歌姬的风评肯定也会受到伤害，进一步导致收集纯净之力也受到影响。
     只是里贝尔不清楚，银之歌姬是到了风评受到影响也不需要在意的阶段，还是宁可收集的慢些，她也要保证自己的堡垒，不会有任何隐患。
     思绪间，里贝尔听到约翰一直在闷头弹奏着夜莺琴。并且还是《D大调卡农》之中，属于夜莺琴的那个部分。
     对于约翰的表现，里贝尔也不知道该怎么去评价。
     他之所以挑在乐室和谢丝塔交谈，也算是为约翰创造一些机会。让他如原剧情一般，与谢丝塔建立良好的关系。
     而现在，谢丝塔这副都有些生无可恋的状态，正是趁虚而入最佳的时机。哪怕只是稍微安慰几句，里贝尔都觉得谢丝塔的好感度会直线上升。
     他不说，是因为不想给自己招来更多的麻烦，并且他也不擅长...
     没什么好奇怪的，他又不是男主人公！
     但约翰...
     难道在攻略这方面，他也要继续普通下去？
     只听，短暂的间隔之后，约翰又重新弹奏了起来。
     由于乐室里的气氛，莫名的凝重。所以，三人谁也没有出声，只是聆听着夜莺琴的声音。
     而听着听着，里贝尔便听出了一些端倪。
     虽说，整体节奏还是偏缓慢，但是从始至终，约翰竟然一个音都没有弹错。
     没有长年累月的练习，即使是一流的演奏家，也无法保证自己可以不弹错任何的音符。更何况，约翰开始弹奏夜莺琴，才仅仅不到十天的时光而已。
     在里贝尔感慨约翰的天赋的时候，约翰则是又一次弹奏起同样的乐曲。
     这一次，包括节奏在内，约翰表现的都格外完美。
     乐曲弹奏结束之后，在里贝尔与谢丝塔意外的目光之中，约翰稍微垂着头转过身，用手摸着后脑勺，像是很紧张的小声开口。
     “我、我终于可以弹出这首乐曲了。所以，我可、可以再和赫尔曼女士试着一起合奏一下吗？正好，里贝尔老师也在这里。”
     约翰微微颤动的手，也不知是因为连续弹奏之后的疲劳，还是因为内心的动摇。
     稍微看了一眼里贝尔所在的方向，像是在征求了意见之后，谢丝塔同意了约翰的提议。毕竟，乐室里就有小提琴，并且没有拒绝的理由。
     而里贝尔也不知道，为什么前一刻还在谈颇为沉重的事情，下一刻就要变成合奏一曲的状况。但总之，也以评审员以及观众的身份，倾听起了两人的合奏。
     虽然之前，两人对于曲目的掌握都很有限。但是，基本每天都会抽出一些时间，来试着结合旋律。
     里贝尔也听过几次，只能评价其为不堪入耳。
     但这一次，当两种乐器的声音开始重合的那一刻，里贝尔便知道两人这次的演奏，是以往远远不能相比的。
     在悠扬的合奏之中，里贝尔度过了短暂的时光。
     乐曲的最后一个音落下之时，里贝尔也鼓起了掌。
     如果要问他们演奏的是否出色或者令人惊艳，里贝尔的答案大致是否定的。
     不过，他却仿佛能感受到，两人默契且合拍的演奏之中，有着无限延伸的未来。
     比里贝尔更加吃惊的，无疑是身为演奏者之一的谢丝塔。
     她对合奏曲目的熟练程度十分有限，原因是因为她与约翰不同，有着其他许多要忙的事情，不能一心的钻研一首乐曲的演奏。
     换而言之，她觉得是自己的能力不足，所以才没有让这次的合奏变得更好。
     短短的时间里，将夜莺琴的技艺提升到如此地步。曾经，一度质疑约翰这位初学者，能否及时的赶上表演会的谢丝塔，现在反而认为自己可能会拖累这位天生的奏者。
     “赫尔曼女士！”
     忽然间，罕见的抬起了头的约翰呼唤道。
     而谢丝塔则是不禁的“唔”了一声，禁不住挺直了背脊。
     有那么一刻，她觉得约翰可能是要斥责自己。而且她也认为自己没有辩驳的余地。
     但显然，约翰的目的并非如此。
     与谢丝塔对视一眼之后，约翰又涨红着脸侧开了目光，
     “是、是这样的。虽然，可能我起来没有什么说服力，而且被我擅自的这么说，可能会引得您的恼火...但，但是...”
     约翰做了一个深呼吸，
     “但是，我从您的演奏之中，感受到了您对这首乐曲、手中的乐器，甚至于音乐本身的热爱。”
     虽然是不同的原因，但里贝尔和谢丝塔都因为约翰直白的话语，而愣了一下。
     “真是...我到底在说些什么...赫尔曼女士对于音乐的热爱，哪里轮得到我来说。即使遭遇了命运的捉弄，您也依旧愿意登上舞台这件事，就已经证明了一切。”
     听着约翰的话语，谢丝塔的嘴唇懦动了数下，似乎是想要说些什么。但是放弃了。
     实际上，到了现在，谢丝塔自己可能也不清楚，自己依旧要赖在那光辉夺目的舞台之上的理由，到底是什么。热爱与不甘心离开，到底在天平的两端是什么样的状况。
     “所以，即使离开了赫尔曼剧团，也请不要从舞台上隐退。除了对于音乐的喜爱之外，我...不，想必还有很多人想从您的演奏之中，听到更多的事物。”
     “您的喜悦、您的悲伤、您的感慨、您的忧愁、您的欢欣...”
     “您是可以将这些倾诉到演奏之中的出色的音乐家。所以，也请给我们，听到这些的机会！”
     说着说着，约翰的情绪又再度激昂了起来，然后顺势抬起头。
     接着，如同之前的一幕在重演一般，他只是瞟了谢丝塔一眼，然后又红着脸将头低了下去。
     怎么说呢？
     站在一旁，默默的看着这一切的里贝尔，都有些替约翰尴尬。
     这名少年，真的知道他在说些什么吗？
     不如说，那些台词他还真说得出口...
     不过，无论羞耻度如何，里贝尔可以看出，约翰的话语深深的刺入到了谢丝塔的内心之中，让她本来已经快“死”去的心，重新活过来了一些，对于隐退的决定也出现了动摇。
     “在庆典最后一天的，赫尔曼剧团的表演会上，你可以得到多少时间来进行‘谢幕演出’？”
     里贝尔出声问道。
     “差不多，三十分钟...”
     明显心绪有些混乱的谢丝塔，快速的回答。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
