
 
  
   
    
     毕竟，在一处巨大的范围囊括，让其中运转特有规则的状况，无疑是魔女的特征。而那名黑白棋魔女的表现，也在彰显着她没有自我意志。
     “你不会自己去想？”
     莫比眉头一挑，又是语气险恶的说道。
     无奈之下，里贝尔只能又用目光向艾格伊德求助。而艾格伊德也再次苦笑着，夸奖了莫比几句。
     于是，莫比便又兴高采烈的讲述了起来。
     啧。
     这老婆婆好麻烦啊...
     里贝尔在心中腹诽着，不将嫌弃露出在表面。
     “我不是说得很清楚，派出人造魔女的并非议会。而人造魔女本身，别的地方制造不了不代表不可能从议会那里入手。毕竟，她们的本质都是兵器。”
     莫比摇着头翻看着书页，
     “虽然，并不能十成的确定。但是袭击那名圣女的，大概是‘真王教会’。”
     令人意外的名字从莫比的口中吐出，让里贝尔愣了一下，
     “那名圣女，是在寻找下落不明的不知名冒险家时，遭到的袭击。换而言之，对手的目标是梅丽安。而除开组织，旧王都里有理由针对梅丽安的人，可并不多。”
     莫比顿了顿，
     “那边那个小家伙破坏的地下设施，便是真王教会与你们坎普雷特家族合作建成的。由于‘那个女人’已经基本将议会当成了自己的私产，作为交易的筹码，几具人造魔女出现在那些疯子的手中，并不是什么奇怪的事情。”
     莫比说着，看着里贝尔肩头的梅丽安冷笑了一下，
     “无论是‘克莱尔’还是‘不知名的冒险家’，都在被不同的组织追杀。下次，你又要用一个什么样的身份？”
     面对莫比责问般的话语，梅丽安只能垂着头。
     她没有任何可以辩驳的话语。
     里贝尔有些想替她说些什么，但还是叹着气放弃了。
     无论缘由如何，她的行径将许多人与事波及进来也是现实。
     果然，让一名一直只替秘密组织完成任务，意外的不谙世事的姐姐。以及从小在偏僻的乡村长大，同样不谙世事的妹妹。在被组织追杀的情况下，还要安稳的生活，是太为难她们了。
     当初，只是目送她们离开。其中，固然有里贝尔自顾不暇的缘由在内。但除此之外，里贝尔也觉得按照原剧情的发展，身为勇者的尼禄也可以为两人提供足够的庇护。
     但谁也想不到，仅仅只是短暂的接触之后，两伙人便就此分道扬镳。
     明明，他这个穿越者也没怎么影响灾厄魔女线的剧情...
     还真是世事无常。
     ...
     ...
     莫比将里贝尔叫来的主要目的，是让四角学会和里贝尔，直接结成共同战线。
     现在的局势很复杂。
     由于真王教会已经锁定了梅璐艾塔，所以莫比判断，他们不能像之前的计划一般，直接将梅璐艾塔连带梅丽安送出城外。
     莫比没有细说，但是里贝尔显然的感觉到，她很忌惮真王教会。
     将妄图复国的很大部分旧势力联合起来的真王教会，是具备一定的力量的。只是，这份力量也没有庞大到可以做出什么大事的程度。
     而那些亡国旧贵族们，又不会甘于平庸，甘于碌碌无为的生活，甘于自己辉煌的过往在逐渐的被磨灭，总想做些什么来彰显决心、存在感什么的。
     所以，这样的组织往往最为危险。
     在旧王都之中，梅璐艾塔还能受到四角学会的庇护。而一旦离开王都，四角学会不见得能在几乎“无处不在”的反抗军与复国者手中，继续保证梅璐艾塔的安全。
     虽说，现阶段不清楚真王教会，对于梅璐艾塔的执着到达了怎么样的等级。但无论如何，梅璐艾塔也不能落在他们的手中。
     因为，梅璐艾塔可能会引出梅丽安，而梅丽安又会引出一系列的人。
     里贝尔算是第一次深刻的了解到，什么是牵一发而动全身...
     于是乎，莫比最终建议，让梅璐艾塔加入四角学会。
     “什么？你认真的？”
     里贝尔难以置信的看着这名天谴教会的审查者。
     一系列的纠葛，追根究底还是从梅璐艾塔被天谴教会绑架开始的。结果，现在她让梅璐艾塔加入天谴教会？
     这是个什么魔幻情景...
     “你要清楚，四角学会并非白之魔女议会。而除了我们之外，其实并没有人知道梅丽安便是捣毁了真王教会育成所的不知名冒险家，光之圣女便是那名冒险家的相关人员。”
     “就算这样，是不是也太乱来了一些？”
     “不然，你以为真王教会会善罢甘休？在这座城里，学会还算有点名望。所以，只有身为学会的成员，学会才有正当的理由庇佑她。而真王教会也随之收敛。”
     莫比神色不悦的说道。
     之前，莫比还根据讯息推测出了一件事情。
     那就是真王教会派出那名黑白人造魔女的缘由。
     表面看起来，那名人造魔女是打算杀死梅璐艾塔。但实际上，真王教会杀死梅璐艾塔是没有丝毫收益的。他们的目标，终究还是梅丽安。
     所以，黑色棋子营造出来的黑色风穴，极有可能只是类似于传送或者拘束的装置。
     而人造魔女没有被彻底损毁，才是莫比觉得一切还有转机的理由。
     另一边，听着莫比的话语，里贝尔似乎终于理解了他被喊来的目的。
     “看来，你也并非太过迟钝。虽然你自身的处境很微妙，但是你的各个身份却都具备着价值。你的伯爵身份，与四角学会的合作，多少可以让真王教会克制一些。而你身为坎普雷特家族的人，且作为‘复苏’计划前置准备的执行者。和四角学会的汇合，也可以让组织更为重视你们之间的联合。至少在与真王教会发生冲突时，为了前置任务的完成，组织也不会坐视。”
     “至于具体方面。我会让我的学生，向组织上报。由于前置准备的进度过慢，并且遭到了阻碍。所以，必须得到援助。而我作为审查者，会建议让身为大贵族且同在旧王都执行任务的你，成为那份助力。”
     莫比的神情很是复杂。
     因为实际上，四角学会的任务完成的还不错，进展缓慢的反而是里贝尔这边。
     而堂堂一整个学会，小小的任务都做不明白，还要向坎普雷特家族的人求助的事情，无疑也会成为组织中的笑柄，让学会的风评变得更差。
     但是没有办法，现在已经不是考虑那些事情的时候。而四角学会的风评，好像再差也差不到哪里去了。
     “我没问题。”
     里贝尔简短的同意道。
     因为他分析了一下之后，这件事对他几乎没有任何的负面影响。
     不如说，要权没权要人没人要势力没势力的他，其实是不配和要什么有什么的四角学会“合作”的。
     一切还要归功于他和莫比是绑在一个绳子上的蚂蚱。
     莫比也没办法，她之前一直是不想将四角学会卷进她的反叛中。
     无奈，突然杀出了个真王教会，并且一切都已经发生了。所以，只能根据事态来选择最优的应对手段。
     ...
     ...
     在里贝尔和莫比统一了意见之后，就到了说服梅璐艾塔的时间。
     同样的房间里，此时表面上只有里贝尔和梅璐艾塔两人。
     在卸去了伪装之后，虽然衣服还是陈旧的样式，但是梅璐艾塔已然将她靓丽的身影，充分的展露了出来。
     灿烂的金发，湛蓝的眼眸，以及充满着活力的神情。
     里贝尔恍惚间，仿佛回到了大宅邸下方的那座地牢。
     无论周围的环境如何，这名或许在普通人的眼中也会发光的少女，都会成为唯一的瞩目点。
     也不知道是不是里贝尔的错觉，他总觉得几个月不见，梅璐艾塔好像又...成长了一些。
     艾格伊德和莫比，很是识趣的去了其他地方。不过，看莫比黏在艾格伊德的身上，说着要亲手为他做甜点的情景，里贝尔也不好说真正识趣的到底是谁。
     总之，时隔许久重新与梅璐艾塔面对面之后，里贝尔内心之中算是感慨万千。
     虚假的女主角。
     关键时刻登场救场，与主角合在一处携手击败强敌。
     真正的女主角。
     出现就带来一堆麻烦...
     在旧王都里，本身就重重要命的事缠身的情况下。如果说里贝尔对于带来麻烦事的两姐妹，完全没有怨言那肯定是骗人的。
     不过，和梅丽安时相同。真等对方就在近在咫尺的面前之时，里贝尔的这些负面情绪就奇妙的被化解掉了。
     “好久不见。”
     里贝尔开口说道。
     他对面的梅璐艾塔，从搓着手的举动来看，大概是有些局促的。
     “好久不见！里贝尔先生。你...唔，你比之前瘦了呢！”
     这是哪里来的姑婆吗？
     看着一开口便手足无措，紧张不已的梅璐艾塔，里贝尔带着一丝微笑摇了摇头。
     而看到里贝尔的笑容，梅璐艾塔先是呆了一下，然后迅速的闭上了眼。
     “咦？明明就是里贝尔先生...”
     再度睁开眼时，已经平静了许多的梅璐艾塔，带着疑惑的神情低语道。
     “？”
     这女人好失礼啊...
     腹诽之余，里贝尔察觉到了一个细节。
     那就是他身上虽然还藏着湖光和梅丽安，但是梅璐艾塔却没有察觉到。
     “总之，我觉得你应该也有很多想知道的事情。在那之前...”
     里贝尔示意了一下，梅丽安便从他的怀里飞出，到了他的手掌之上。
     “这是你的姐姐。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
