
 
  
   
    
     “三十分钟吗？算上间隔时间，大概是四到五首乐曲的时间。原本，这应该是属于你的最后的演出，几首乐曲都应该由你来演奏。但是，既然现在这已经并不代表结束，而是新的开始，那你的演出时间让出一些如何？”
     听着里贝尔的话语，谢丝塔露出了疑惑的神情，
     “我和依文娜，还有这个家伙，都会和你一起登台，作为崭新的‘无名乐团’的一员。”
     里贝尔板着面孔，轻蔑的冷哼了一声，
     “就让无名乐团用那仅仅半个小时，彻底夺走那个舞台上的一切。让银之歌姬明白，谢丝塔・赫尔曼离开了剧团并不是被赶走，而是为了加入到更好的乐团之中。”
     随着里贝尔的话语，谢丝塔满是愁容的神情逐渐舒展，黯淡的眼眸之中也泛起了新的光彩。
     “是！”
     带着一抹发自于内心深处的笑容，金之歌姬回应道。
     而看着本来就如同艺术品般美丽的女性，进一步的露出恢复了活力的完美微笑，饶是有强大天赋的里贝尔，也差点面红耳赤。
     ...
     ...
     之后的时间里，谢丝塔与约翰，便开始专心的培养起了合奏时的默契。
     两人重新开始合奏之后，里贝尔才发现，之前那次勉强算得上成功的演出，是一个极小概率的事件。并且，问题主要出现在约翰这位夜莺琴奏者的身上。
     只能说，偏偏可以在最关键的场合之中，抓住那转瞬即逝的机会突破自身的极限。
     即使约翰是这副德行，也依旧是名GALGAME的男主人公。
     作为收获，里贝尔明显的感觉到，谢丝塔对于约翰的好感度提升了一大截。
     甚至，在一次弹奏的间隔之中，谢丝塔提议约翰以后称呼她为“谢丝塔姐姐”。不需要“赫尔曼女士”这样生疏的称呼，且不需要敬语。因为身为无名乐团的一员，即使是在这次的合奏之后，他们也依旧是同伴。
     于是乎，约翰还能说什么呢？不擅长拒绝的他，只得“无可奈何”的同意下来。
     而看着快速升温的两人，里贝尔觉得自己应该在车底。
     虽说，是他有意营造出这个情景，但也不代表他大清早的，就必须看这种情景吧？
     啧，当真晦气。
     里贝尔没有打扰两人，默默的回到了自己的房间之中。
     到了现在，里贝尔已经解开了惧的一些“谜语”。
     所谓“危机带来的机遇”大概就是这场在庆典最后一日的舞台之上，为金之歌姬留出来的半个小时。里贝尔也是察觉到了这点，才将本应只属于谢丝塔的谢幕演出的时间，要来了大半。
     想起这件事，里贝尔内心其实挺复杂的。
     因为，他真的亲眼看到了从毫无生气，简直如同行尸走肉一般的谢丝塔，通过与他和约翰的交谈，重新找到了新的目标。
     约翰的劝慰以及里贝尔画的大饼“无名乐团”，正中了她的心扉。
     所以，不难想象。一度跌入谷底，落魄到对所有事物都感到绝望的谢丝塔，会将两人当成将她从泥潭中拉出的恩人。
     可实际上...里贝尔只是在利用谢丝塔而已。
     他觉得自己是真的不适合当那种阴谋家。因为，哪怕利益相符，并不会有人有所损失。但是，只要一件事情的出发点是卑劣的，他就有些无法让自己接受。
     里贝尔也不知道自己是怎么了。
     以往无论是在大宅邸时，还是在格林沃特城。
     他的状况也好不到哪去，但他总是可以做出遵从内心的选择。
     可到了旧王都之后，哪怕事情会按照好的方向发展，他却总是无法接受。
     问题出在哪里？
     是他太矫情了，还是...他像是操线木偶一般，巧妙的被人推着做出这些违心的举动。
     里贝尔想了一阵，也没有想出个所以然。
     他只能暂时放弃思考这种与现状无关的事情。因为，有更迫切的事情在等待着他。
     总而言之，金之歌姬的谢幕演出舞台，是个极佳的机会。
     除了机遇之外，惧还说过，银之歌姬用了非常规的方式来聚集纯净之力。而他们也可以用非常规的方式，来让她的仪式功亏一篑。以及，只要遵守这座城市的规则，由于整座城市的特殊性，“候补者”们的战争也会变得特殊，是“不会流血的战争”。
     结合之前惧暗示的事情，总结起来就是让里贝尔在舞台之上，与银之歌姬决一胜负。
     虽说银之歌姬经营了很久，让听过她演唱的观众，对她近乎痴迷。但是，既然那些人是只是观众，而非彻底变成了奴仆，那么他们的粘合度，实际上是存疑的。
     所以，只要能拿出比银之歌姬更加震撼人心的舞台，彻底的压住她的风头，这些崇拜也会转移到里贝尔他们阵营的身上。
     但是...
     在舞台上和银之歌姬正面对决并且取胜，那真的是做得到的事情吗？
     安托瓦奈特的演唱，可是完全超越了常识的层次。甚至，还可能借用了纯净之力。
     里贝尔觉得自己就算将夜莺琴弹出了花，也不可能做到银之歌姬那般，让听众的灵魂都为之颤抖。
     ...
     就在里贝尔苦恼之时，梅丽安悄悄的从隐秘的角落飞了出来，落在桌上担心的仰望着总是愁眉不展的里贝尔。
     而抱着脸的里贝尔，通过指间的缝隙看着这只小雏鸟，陡然间灵光一闪。
     既然，银之歌姬的演唱无比特殊，是魔法。
     那是不是，同样用魔法就可以对抗魔法？
     第二百一十七章，村姑入王都
     “这里，就是旧王都吗...”
     凛冽寒风吹过的年初时节，一名金发的少女仰望着阿斯卡特城，几乎一眼望不到顶的巍峨城门，发自内心的感慨道。
     而路上的行人，看着这名少女的身影，或是露出讥讽或是露出同情。
     因为，如此寒冷的季节，少女身上的衣物却是单薄的秋衣。而无论是少女身上的兜帽的土气样式，还是服饰上打满的补丁，处处都彰显着这又是一名来旧王都“碰运气”的乡下人。
     这些商人见过无数这样怀抱着不切实际的梦想，远离了故乡的年轻人。也知道这样的年轻人，绝大部分只能如同下水道里的老鼠一般，凄惨的在旧王都之中苟延残喘。
     看着这名少女，或许也是看到了对方“绝望”的未来，城门卫兵少见的没有收取好处费，就简单的放行。而又或许是城门卫兵的行为，感动到了一旁正好在一起通过城门的商人。于是，这名商人很是亲切的向少女打招呼，询问她的去处。
     得知是冒险公会之后，这名商人又好心的载了少女一程。
     坐在铺满了干草，颇为暖和的马车后座之上，抱着膝盖的少女遥望着远方的天空。
     她还记得，圣火教会的修女们，经常说大城市是非常危险的地方，其中有很多心怀不轨的人。但现在看来，这番话显然并不准确。
     因为，即使是大城市里的人，也会和村里的大家一样，温柔可亲。
     少女也不知道为什么，但总觉得她的一生之中，自己总是可以持续不断的遇到一些善良的人。
     ...
     热情的挥着手，与将她直接带到了冒险家公会门口的商人道别之后，金发的少女，也就是梅璐艾塔踏进了公会大厅。
     虽说旧王都，比梅璐艾塔这段时间驻扎着的小镇，繁华了不知道多少倍。
     但是旧王都的公会大厅，规模却远逊于小镇的公会大厅。
     这就是冒险家公会的特殊性。
     没有迷宫在周边的公会大厅，只能维持最低限度的运营。
     进入到公会大厅之后，梅璐艾塔发现建筑之中，是静悄悄的。并且，大厅布告板上，也只是零零星星的贴着几张委托状。
     简直就是刻满了“萧条”两字的大厅之中，接待台上也只是坐着一名昏昏欲睡的中年女性。
     “请问...”
     走到柜台前，梅璐艾塔询问道。
     虽然她的声音很轻，但是显然也吓到了柜台后的接待员。
     只见，这名接待员夸张的将身体仰后，做出了一臂横在身前一臂立在而侧，完美形成一个直角的略显滑稽的姿势。
     看着接待员明显不太正常的反应，梅璐艾塔却并没有觉得奇怪。
     这段时间与冒险家公会的频繁打交道，让梅璐艾塔了解到了冒险家，到底是怎么样的一群人。
     如果问，基数无比巨大的底层冒险家，他们认为身为冒险家最重要的事物是什么。他们不会回答强大的实力、可靠的同伴、不屈的信念、精良的装备等等。只会回答两个字。
     名声。
     低级的冒险委托，同时被复数的冒险家或者冒险团接取的事情，是屡见不鲜的。性价比高的委托，尤其如此。
     而委托者究竟怎么在诸多的冒险家之中，挑选出他们认为合适的冒险家？
     自然是通过名声。
     在不甚了解冒险家圈的前提下，听说过的名字或者外号，自然是会显得可靠一些。
     而名望出众，不止会让冒险家更容易接到委托，在冒险等级提升方面也有着莫大的作用。
     毕竟，冒险等级的提升条件中，有一条便是颇为意味不明的“杰出的贡献”。
     至于如何提升名声。
     浮夸的外表言行，意外的效果奇佳。
     所以，总是与奇形怪状的冒险家相处，甚至成为接待员前本身就是一名冒险家的中年女性，会有些奇怪也是很正常的现象。
     很快，接待员便从惊醒时的混乱状态之中恢复，板板正正的说了一句，“欢迎来到冒险家公会。”
     “请问，这位小姐是有什么事项吗？”
     “我想找一个人。”
     梅璐艾塔回答道。
     “是发布寻找特定人物的委托吗？”
     “不，不是这样。”
     梅璐艾塔摆了摆手之后，从口袋之中拿出了一枚三叶级的冒险家徽章。
     “这是我姐姐的冒险家徽章。”
     接待员有些疑惑，但还是接过了梅璐艾塔递过来的徽章，说了句“请稍等”之后便前往后台，通过特殊的方式检查了一番。
     不多时，接待员一脸凝重的走了出来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
