
 
  
   
    
     但很快，他就否定了这个预案。
     不说放在这个世间之中会不会违和之类的事情，最主要的问题，是他背不下来那百八个人...
     于是，接着他又想到了宝那个什么梦。因为，只是关东图鉴的话，他是背的下来的！
     只是，后来也打消了想法。
     因为，宝那什么梦，放在这个世间实在是太前卫了一些。并且，这个世界有看得到的幻兽，还有幻兽大图鉴这种东西。
     阿宝，还真不一定争得过。
     所以最终，里贝尔选择的是所罗门的七十二魔神。
     如果问里贝尔为什么能记住七十二魔神。
     那里贝尔只能回答，
     别问，问就是病过。
     做好决定之后，里贝尔先是向塞巴斯咨询了可行性。
     比如，魔神这样的概念，会不会遭到教会的针对什么的。
     而塞巴斯的答案，是不会。教会还没有多管闲事到那种地步。
     再比如，这些魔神都带着贵族爵位，甚至还有亲王、君王的存在，会不会犯忌讳。
     得到了答案，还是不会。
     至少，里贝尔以伯爵的身份创作这样的卡片，不会引来任何的麻烦。
     甚至于，里贝尔的这些担心，还会成为魔神卡片的优势。
     因为，魔神对于这个世间而言，是从未有过的概念。除此之外，堂堂的魔神在地狱还要根据贵族的爵位排排坐的事情，不仅不会让贵族们反感，反而会对他们产生难以抑制的吸引力。
     于是，就这样魔神卡片就开始问世了。
     由于某位大师的产能问题，现在的魔神卡片其实只制作了不到三十名魔神。
     但是，里贝尔很巧妙的挑选出了数字，也将第七十二位魔神早早的放了出去。导致，在不知情人的眼中，魔神卡片的一套，是早就制作完了的。
     当然，里贝尔不担心到时候，没有足够的卡片作为莫兰教授的报酬。
     因为，魔神卡片看似是七十二位魔神的七十二张。但实际上...是七百二十张。
     作为一名玩过手游的人，里贝尔如果不在一张“一阶卡”上稍微做出些改变，变成“二阶卡”，然后每张卡弄出一到十阶，他就不配当穿越者了。
     甚至于，七百二十张还不是个结束，他的终极计划是一千四百四十张。
     想想，一张卡随便换下色调，左右翻转一下就变成另一张卡，并且还是美其名曰的“珍稀卡”，不是很合理的事情吗？
     还有，既然这卡都是珍稀卡了，入手比较困难，一张卡分成九个碎片，不也很合理？
     所以，里贝尔一点也不担心自己的手里存货会不够。
     说起来，无名餐厅其实是有一套“升阶”的机制的。
     每次来光顾的回头客，都有“概率”将手中原有的一张卡进行升阶。
     不过，这个“概率”的解释权自然是在伯爵大人这里。
     而里贝尔虽然没有外传过，但是他相信有人能发现，带新的客人一起光顾无名餐厅的时候，卡片能升阶的概率会提高很多。
     ...
     “啊――”
     就在里贝尔美滋滋的想着怎么用他体验过的“技巧”，用卡片来折磨旧王都的贵族们时，莫兰崩溃般的叫声响了起来。
     看着莫兰，里贝尔的第一反应果然还是想摇头。
     因为，莫兰的想象之中，她是流淌着“魔神”之血的。
     然后，他这里是魔神的产地...
     想来，将来莫兰的病好之后，想起今天的事情，会格外的想掐死过去的自己的吧...
     “有收获吗？”
     “有！”
     莫兰果断的回答道，令里贝尔有些意外。
     “已经知道那是门什么语言，或者知道那些语句的意思了吗？”
     “不是百分之百的肯定，但至少八成，这门语言是一千年多年前，只有阿斯特王室使用的古阿斯特语！”
     里贝尔听闻一怔，未等他对这个世间或者说前世发出质疑，就听莫兰接着说道，
     “这个大陆，就没有我不会的语言。除了古・阿・斯・特・语！所以，我看不懂的，就只能是古阿斯特语！”
     “...”
     里贝尔默默的看了眼窗外的天色，思考着天黑成这样，是不是该把孩子送回去。
     “我只看过古阿斯特语的一部很残缺的文献，也从上面只破译出了一个词语。”
     “‘祈祷’。”
     “这段文字之中，最常出现的那个词语，读音就是古阿斯特语的‘祈祷’。”
     里贝尔眉头一挑，又愣住了。
     他已经有些搞不懂，这位莫兰教授到底靠谱不靠谱。
     如果换个词语，里贝尔定然认为是莫兰在瞎编。但是“祈祷”这个本就不是很常规的词语，外加“圣歌”被演唱出时的氛围与周边景色的话，又有些说服力。
     还有就是，里贝尔想起梅璐艾塔总之在自称的特长，就是“为他人祈祷”...
     “说起来，坎普雷特阁下为什么，会得到这份文字？古阿斯特语已经失传了数百年的时光。并且因为战乱，大概就连现在的王室，都不见得有多少相关的事物。”
     “...”
     里贝尔完全被问住了。
     他已经有些习惯，他就算行为反常，有人也不会出声质疑，心生疑惑。所以，一时间有些反应不过来。
     半晌，实在没有什么合理答案的里贝尔，看着莫兰满是质问的神色，默默的将手中的魔神卡片递了过去。
     接到卡片，莫兰先是面露疑惑，但随即又神色一凛。
     从莫兰逐渐凝重起来的神情上，里贝尔也不知道这位处在特殊时期的少女，究竟脑补了一些什么。
     但，一切尽在不言之中。
     第二百二十六章，王国诞辰祭到来
     就如里贝尔预想的一般，这一天，莫兰果然留宿在了他的宅邸里。
     对此，里贝尔都有些怀疑，他特意将宅邸扩充为了三座，是不是就是为了收容更多的怪人做好的准备。
     而到了第二天，里贝尔才感觉到，这位学会的教授是真的很有能力。
     首先，莫兰根据无名餐厅里的种种迹象，推测出了里贝尔向学会寻求帮助，是为了完成一首古阿斯特语的歌曲。
     于是，她便在里贝尔已经谱写好的曲子之中，添加了一些“祈祷诗”的乐调。之所以，明明是“诗”却有乐调，就是因为过往的时期，吟游诗人的诗全部都是以咏唱的形式。
     而里贝尔则是发觉，经过了莫兰的改编之后，虽然有些偏离他印象之中的游戏ED，但曲子本身也确实变得好听了很多。
     不过，莫兰对于乐曲本身的改编，也只完成了大概一半左右。
     原因是，她对于夜莺琴这种新兴乐器并不熟悉。所以，想要更好的完成这首乐曲，她表示需要认真的钻研夜莺琴的特点，倾听夜莺琴的音色。
     但无论如何，莫兰总归是在短时间内拿出了很让里贝尔满意的成果。
     所以，里贝尔支付了卡片。
     莫兰很开心，里贝尔也很开心。
     再加上不久的未来，莫兰能将乐曲改编的更好，能得到更多的卡片，所以她届时会更开心。
     而里贝尔惊喜，他居然可以将这份工作全部抛给莫兰，自然也是开心的不行。
     至于歌词方面，对于神秘的古阿斯特语，莫兰也没有很好的办法。她甚至信誓旦旦的和里贝尔保证，就算是“终页”莫比的书籍之中，也不会有太多相关的记载。
     不过，虽说在古阿斯特语遭到了停滞，但是莫兰却提出了其他的方案。
     因为，那些终究只是些歌词，所以固然能知道含义最好，但主要方面还在发音、音调等方面。
     而梅布莱恩王国漫长的千年历史之中，有几门已然被废弃的语言，据说与古阿斯特语的语感十分相近。所以，莫兰表示如果将演唱家带到她的面前，她可以帮忙修正发音方面的问题。
     于是乎，真的就仅凭莫兰一人的能力，里贝尔就看到了不久之后，他心目中的“圣歌”被很好的完成的情景。
     只不过，里贝尔意外的没对莫兰产生类似于叹服、改观甚至畏惧之类的情绪。
     毕竟，他知道他只需要手持着魔神卡片高高的举起，下方的莫兰就会做出踮起脚尖拼命伸出双手之类的姿态。
     当然，里贝尔并没有实际这么做，因为有安全隐患。之前，他这么拿零食逗爱丽丝的时候，就被咬了...
     除了乐曲与歌词方面，都有了不小的进展之外。里贝尔还发现，莫兰的存在可以替他解决一个很重要的事情。
     那就是，为了避免意外的发生，梅璐艾塔是不能频繁的来到无名餐厅的。所以，原本在演唱的排练方面是很成问题的。
     但现在，里贝尔只需要多拿出几张卡片，学会的大教授莫兰小姐，就会替他好好的调蕉梅璐艾塔。
     最终，在莫兰离开里贝尔的宅邸时，她的珍藏就已然翻了几倍。
     而里贝尔也很看好莫兰。
     再怎么说，只剩七百多张，莫兰教授就可以集齐整套表魔神卡片了！
     ...
     ...
     时间匆匆转过。
     新年之后，距离王国诞辰祭到来的十多天时光，成为里贝尔来到旧王都之后，罕见的安稳时节。
     轮回魔女方面，为了与银之歌姬在舞台上对抗，里贝尔这边如之前的预想一般，准备了四个节目。
     分别是他的独奏，金之歌姬，不，现在应该说金之奏者与约翰的合奏，依文娜的独奏以及他与梅璐艾塔的“圣歌”。
     里贝尔好好的发挥了一下，无名餐厅的特殊人才储备。
     他让剧团的编剧杰琪，写了一段简短却引人入胜的背景故事。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
