
 
  
   
    
     于是，里贝尔特意派遣了餐厅的优秀员工莱莎，去帮梅璐艾塔进行了一些乔装。但是，等到实际见到梅璐艾塔之后，里贝尔觉得这个举动或许有些多余。
     此时，站在里贝尔面前的梅璐艾塔，身着着一身棕色的兜帽长袍，腰间束着作为学会象征的书籍。双手优雅的交叉在身前，微微的弯着背脊，上半边的面庞隐在兜帽的阴影之中。略带微笑的嘴角，显得神秘无比。
     只是光看外观与氛围，梅璐艾塔简直就像是秘法师之类的人，完全是四角学会的老成员。
     这样，别说是塞巴斯和斯佩西认不出来，就连莫兰说这名女性就是梅璐艾塔之前，里贝尔都是满心疑惑。
     将准备好的几张卡片，交给了莫兰之后。莫兰就欢天喜地的离开，去餐厅玩了。
     自从之前有一次，莫兰偶遇了爱丽丝，发现爱丽丝居然持有很多的魔神卡，并且只是用一些零食就能将其换来之后。莫兰就认下了爱丽丝这位挚友。
     只能说这挚友可真廉价...
     “所以，莫兰那个家伙，真的和你关系很好吗？”
     看着莫兰摇晃着手臂，踏着欢快的跳步离开的情景，里贝尔忍不住对着梅璐艾塔问道，
     “怎么现在这个氛围，就像是几张卡片，她就把你卖掉了一样？”
     “才没有那种事！”
     一张口，身上的神秘氛围就消失无踪的梅璐艾塔，将兜帽摘下，露出了灿烂的笑容，
     “又是好久不见了，里贝尔先生！”
     ...
     ...
     不久之后，东宅的音乐室之中。
     在夜莺琴前，整理乐谱的里贝尔，看到了梅璐艾塔先是好奇的在房间里张望了一番，接着就淡定的在茶桌旁坐下，开始喝起了茶的情景。
     果然，还是那个梅璐艾塔。
     不如说，只是十多天的时间，梅璐艾塔真的在学会里变了个人，反而挺吓人的。
     之前在大宅邸的时候，里贝尔就有些怀疑，梅璐艾塔的“圣女”身份，可能只是被凝缩在了那身雅致的长袍之上。而现在，他更是确定，梅璐艾塔真的是穿什么衣服，就会大致的变出什么样的氛围。
     某种程度上，这也算是特技的一种了吧。
     喝了口茶之后，梅璐艾塔小声的说了一句，“这里没有外人，姐姐”。之后，梅璐艾塔的束身长袍里就有个微小的隆起蹿到了长袍的顶端之后，飞了出来稳稳的落在了她的头顶。
     虽然过了一段时间，但梅丽安，依旧是那副小黄鸟的身姿。
     说起来，以往虽然里贝尔并不介意，但是梅丽安却几乎不会落到他的头顶，大多时是会落在他的肩上。但是，到了梅璐艾塔那边之后，梅丽安似乎很习惯且执着于落在梅璐艾塔的头上。
     或许，这就是梅丽安在表现“自己才是姐姐”的方式吧。
     另一方面，里贝尔发觉梅璐艾塔的特殊能力，在侦查方面是越来越好用了。
     在这有神明之力的世间，且身上也有神明祝福的情况下，梅璐艾塔掌握的最好用的力量，是天生的特殊能力这件事，还挺微妙的。
     追根究底，这所谓的特殊能力，又是什么呢？
     由于里贝尔有金手指，并且穿越前就“见过”梅璐艾塔。所以，梅璐艾塔在他心目中，自始至终就是理应奇特，有什么特别的力量都不奇怪的那种存在。
     但仔细想想，撇开这些偏见，梅璐艾塔一闭眼能看到他人的心象，简直不要太奇怪...
     对于这件事，里贝尔思考过之后，还真就找到了一个疑似答案。
     如果说梅璐艾塔比起普通人，自出生就多出的东西，只有一样，那就是魔女之核。
     而这种无论是谁都直呼神秘的事物，除了是成为魔女的资格之外，能给持有者带来一些特别的力量，应该也是有充足可能性的。
     之所以，里贝尔有这样的猜测，是因为他还看到过一个例子。
     那就是在格林沃特，魔女之茧里，爱丽丝表现出过的异常。不知道在惧赋予的梦境之中，到底看到了什么的爱丽丝，身上出现了一个仿佛是她长大之后的虚幻身影。
     这件事，里贝尔特意的质问过惧。而惧的答案，是除了梦境之外，她并没有做什么手脚，也做不到。而且，那也并不是魔女仪式之中，理应出现的现象。
     成为衍生魔女之后，魔女之核的拥有者会以全盛期的形式呈现。但每个人的全盛期则是不定的。所以，并没有成为衍生魔女时，会长大成人之类的规则。
     于是，里贝尔便推测，或许爱丽丝身上出现过的异常状况，便是她身上魔女之核，带来的特别的力量。
     同样的道理，还在修女格蕾丝的身上有所呈现。
     她那近似于洗脑般的力量，大概并非是从惧的身上借来的。因为，除了死期临近的最后，格蕾丝与惧一直都是呈对抗的状态。且那也并不会是魔女之力的影响，因为她还没有创建连环杀手组织，收集魔女之力的时候，就已经有了那种能力。
     至于依文娜...
     嗯，里贝尔还真不知道她有什么特别力量。
     怪盗团长女布莉姬特的占据他人身躯的能力，以及次女莱莎变幻成他人的力量，她们都明确的说过，是一种“近似于神明祝福”的事物带来的。
     但依文娜，无论是一定程度的变装，还是逃跑时会用到的道具，都是常识范畴里的事物。
     姑且抛开依文娜不谈，还有一名魔女之核的拥有者，也就是里贝尔。他也觉得，自己是有特殊的力量的。
     毕竟...他能看见别人发光什么的。
     他一直下意识的认为，那是穿越带来的福利。
     但很有可能，不是如此。
     因为，他还有一个很特别的力量。就是条件尚且不明，但是他可以获得那些女性具备的特殊力量。
     两种力量，仔细想想，其实并不处在同样的规则之中。
     所以，里贝尔很怀疑，他一直以为的金手指的力量，很可能有一部分其实是魔女之核带来的。
     ...
     ...
     互相对了一下乐谱与歌词等等的事物之后，里贝尔和梅璐艾塔便准备开始合练。
     在开始之前，里贝尔内心之中一直充斥着的，就是对于魔神卡片的赞叹。
     为什么是魔神卡片？
     因为，魔神卡片可以驱使莫兰教授，而莫兰教授将原本进度大概只有百分之三十左右的“圣歌”，变成了一副完整的作品。并且，她还在诸多方面进行了优化，让其既适合夜莺琴来弹奏，让其发音更加标准，还让其变得更适合这个世界、这个时代。
     里贝尔现在，都有些怀疑当初莫兰说她“什么都懂”，并不是在说大话了。
     而他也希望如此。
     毕竟，他需要别人替他做的事情还有很多，然后他手里魔神卡片也很多...
     也不知道莫兰愿不愿意在伯爵的家族里当名管...呃，现在是园丁才对。
     总之，在梅璐艾塔稍微清了清嗓音，里贝尔也稍微按了按琴键之后，“圣歌”的第一次合练，正式开始。
     里贝尔，按下了第一个琴音。
     然后，梅璐艾塔也一起唱了起来。
     “...”
     合练马上暂停。
     “梅璐艾塔，你要等前奏结束后，主旋律开始时再一起唱。”
     “哦...哦！”
     梅璐艾塔有些不好意思的挠了挠脸之后，用力的点了点头。
     第二次开始。
     这一次，里贝尔弹前奏时，梅璐艾塔没有出声。然后，前奏结束了许久，主旋律都开始了一阵，梅璐艾塔还是没有出声。
     “...”
     合练又暂停了。
     “为什么不唱？”
     “呃...是这样的！里贝尔先生弹得太好听，我入迷了，所以忘记了我还要跟着唱。”
     梅璐艾塔的话语，总是这样直来直去，说得里贝尔反而有些不好意思了。
     但是，该指正的地方，还是要指正。
     就这样，两人之间的合练，出现了状况百出的情况。
     除了前奏外，间奏的时候梅璐艾塔也总是会弄错开始演唱的时机。
     里贝尔很庆幸，他准备了两天时间来排练。否则，现在看起来还有些有趣的故事，到舞台上就是重大的事故了。
     在不断的尝试之下，里贝尔与梅璐艾塔之间也逐渐有了默契。
     悠扬的乐曲之中，古阿斯特语的柔美歌声，回荡在音乐室之中。
     从先前的各种状况可以看出，梅璐艾塔是缺少乐感的，所以在音乐方面的天赋是很有限的。
     但这首“圣歌”却与她无比的契合。
     独特无比的腔调，以及神秘语言本身便略显奇异的发音，只有在梅璐艾塔将这些结合在一起时，才不会显得古怪，反而会让人的内心仿佛都随之宁静下来。
     ...
     合练到了中午的时分，才划下了休止符。
     在里贝尔这位弹奏者都感到了疲惫的情况之下，他觉得梅璐艾塔的嗓子开始冒烟都不奇怪。
     而伯爵大人的宅邸里，自然是有对嗓子有良好作用的茶的。
     一边喝着茶，里贝尔也和梅璐艾塔随意的聊了起来。
     明明有天大的事，压在头上，但还是有闲心悠哉的喝茶聊天。
     这种感觉，真的是像极了当初在大宅邸的地牢之中。
     “之前我就感觉到了，你还真是有副不错的嗓音。”
     里贝尔倒也不是为了提高梅璐艾塔的积极性，才适当的夸赞，而是由衷的话语。
     毕竟，梅璐艾塔的态度从来就没有再积极的余地。
     虽说，事到如今想逃也逃不过去。但是，常人被要求在他人面前，配合着伴奏唱些什么，多少是会局促且迟疑的。
     但梅璐艾塔，好像从来就与这种踟蹰无缘。
     “嘿嘿嘿嘿～”
     大方的接受着里贝尔的夸赞，梅璐艾塔双手抱着茶杯开心的大口喝着。
     “你要多感谢里贝尔。如果不是他，你本就为数不多的才能，也不会增加一项。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
