
 
  
   
    
     通常而言，这种盛菜肴的行动是很正常的。毕竟，菜肴一般是在长十来米的长桌上一字排开，除非是橡胶果实的能力者，否则很多菜都吃不到。
     只不过，侍从一般是要将菜肴主动处理成适合进食的状况，然后一次只拿一小份到主人的身前。
     而不像依文娜，简直就像是拿了个自助餐的盘子一般，在上面堆出一座小山。
     虽然有些不知道该从何下手，但是感动于终于有女仆在照料自己，里贝尔还是欣然的从盘中取了一些食物。
     接着，他就又发现，梅璐艾塔将同样装满了菜肴的盘子，推到了自己的左手边。
     里贝尔当即就微微的歪着头，望向梅璐艾塔，想要知道这人的迷惑行径到底是什么情况。
     没看错的话，这个盘子好像是梅璐艾塔之前在用的盘子吧？
     如果没有哪种蔬菜天生就长得如此潦草，那沾着汤汁的深色蔬菜茎上的牙印，应该也是梅璐艾塔的吧？
     在里贝尔看着梅璐艾塔时，梅璐艾塔也在看着他。
     里贝尔也不知道该怎么形容，就是梅璐艾塔的微笑虽然依旧是那么温和、亲切、精神十足。但是，似乎还有种危险的味道。
     ...
     里贝尔沉默了一瞬，乖乖的用叉子叉起了一块没有牙印的肉。
     到底是什么情况！
     不就是一顿饭，他怎么能吃得如此如坐针毡、坐立难安？
     是不是被攻击了！是不是他不知不觉间被魔女攻击了？！
     里贝尔默默的吃着自己的午餐。
     他身前盘里的食物，很快就被吃完。所以，只能将餐具移向两侧堆得很高的盘中。
     然后，吃着吃着，他就发现了。
     他吃依文娜推来的盘中的料理时，依文娜凶恶的神情就会减缓一些。他吃梅璐艾塔推过来的盘中的料理时，梅璐艾塔的脸上会肉眼可见的写着“高兴”。
     虽然是完全不同的种类，但是这两名少女可真好懂...
     但觉得好懂之余，里贝尔的眉头微微皱了起来。
     不提她们果然是在分什么胜负。
     也不提这些料理，无论是素材还是烹饪，全程都和她们没有一点关系。料理上也完全没有写她们的名字，根本无法作为她们的所有物。
     但现在的情况，是不是代表，他要把两份食物全吃下去？
     “...”
     里贝尔轻舒了口气，看了眼依文娜，又看了眼梅璐艾塔。
     被两道惊人的女主角之光的包围之下，里贝尔最终还是，认了。
     ...
     ...
     午餐之后。
     经过了一段没有任何人在说话的，三人一起的饭后茶时间。
     回到音乐室，里贝尔和梅璐艾塔，继续排练起了“圣歌”。
     只不过，这一次，音乐室里多了个人。
     “请继续。”
     看到里贝尔和梅璐艾塔都在望着她，微微皱着眉头的依文娜轻飘飘的说道。
     就在里贝尔满心的疑惑“为什么？”的时候，梅璐艾塔和依文娜开始交谈了起来。
     “就算依文娜小姐这么说，有人观看也会让我和里贝尔先生，多少有些放不开。”
     面带微笑的梅璐艾塔温婉的说着，眼神却有些锐利。
     依文娜则是挑了一下眉，仿佛在说“放开了你们又想做什么”一般，然后开口说道，
     “只有我一位观众就放不开，后天我们需要面对的，可是无数双眼睛。”
     语毕，依文娜和梅璐艾塔又开始了谁移开目光谁就输的奇幻游戏。
     忍不住捏着鼻梁的上方，做了下眼保健操之后，里贝尔小心翼翼的问道，
     “依文娜，你应该也有演奏的曲目...”
     “我有信心可以拿出完美的表演，里贝尔先生。而作为一名演奏者，我不能只会弹奏一首乐曲。现在的这首乐曲，我认为可以作为我练习的第二首曲目。所以...我可以在这里旁听吗？”
     原本，还是以颇为凌厉的口吻说着的依文娜，到了最后一句确认的时候，声音却软了下来，变成了偶尔会出现的怯生生的姿态。
     而对此，里贝尔还能说什么呢？
     只能同意下来...
     ...
     下午的排练，还算顺利。
     只是，半途里贝尔感觉胃不太舒服，而梅璐艾塔有些萎靡。
     即使同样有月之祝福，也不代表里贝尔就能成为大胃王，而梅璐艾塔就能不饿。
     感慨着梅璐艾塔果然还是在聪明才智上有巨大的上升空间，在又完整的排练了一次之后，里贝尔宣布了这一天合练的结束。
     然后，看着围过来的梅璐艾塔与依文娜，看着时间已经临近晚餐时分。
     里贝尔，突然有了一个很哲学性的疑惑。
     人，为什么要吃饭？
     ...
     又是有些难以言喻的晚餐时间过后，感觉步伐都沉重了一些的里贝尔，叹着气回到了自己的房间。
     虽说，合练的机会很宝贵，正式上台也近在眼前。但出于对梅璐艾塔嗓子的保护，排练也是需要节制的。
     然后，回房间的路上，里贝尔就发现梅璐艾塔和依文娜，就跟着自己。
     一开始，里贝尔还没怎么在意，毕竟他和依文娜都住在东宅，并且身为客人的梅璐艾塔也安排了东宅的客房，都在一个方向。
     但是...
     两人都跟进了屋里，他就算不想在意也很难了。
     “...”
     还未等里贝尔说些什么，他就发现两人又出现了迷之对峙状态。
     “作为一名女仆，我需要随时在少爷的身侧，静等少爷的吩咐。”
     是这样的吗？还有那“少爷”指的是谁？
     里贝尔困惑的看着依文娜。要不是那道女主角之光健在，他都要怀疑依文娜是不是被人夺舍了什么的。
     “所以，这位客人，你在这里，是做什么呢？”
     “唔...”
     被问住的梅璐艾塔，怔了一下，扭过头向里贝尔投去了求助的目光。
     就算你这么看过来...
     里贝尔只有眼皮，忍不住跳了几下。
     “是...唔，是，对！是参观！我可是客人，我想在这座宅邸里到处参观参观，包括这个房间！应该可以吧？里贝尔先生！”
     看着梅璐艾塔微润的双眼之中，满怀着的期待，里贝尔还能说什么呢？
     只能同意下来...
     ...
     ...
     一夜无话。
     王国诞辰祭的倒数第二天。
     里贝尔，天还未亮就早早醒来了。
     倒也不是出于紧张的情绪什么的，而是前一晚他面对在他房间里，一直散发险恶气氛的梅璐艾塔和依文娜，实在忍无可忍。
     于是！
     他以要早睡为名请走了两尊大神。
     “所以，湖光小姐，她们两人昨天到底是个什么样的情况呢？就好似在见面之后，都互相变了个人一般。是出现了什么‘王不见王’之类的事情吗？”
     “不，可能是我太自以为是了一些，觉得我很了解她们。毕竟，实际上算来我与她们相识，也不过几个月的时光而已。”
     “几个月的时光吗？还真是意外的漫长...不过，那些漫长加起来也没有昨天一个下午漫长就是了。”
     “湖光小姐，你真的在听吗？在吗？喂？”
     在幻兽之瓶中，湖光依旧抱着膝盖背对着里贝尔，一副懒得搭理的样子。
     自从意识到自己和湖光之间，除非天谴教会不复存在，就永远不可能和解之后，里贝尔便知道湖光在他手中最好的下场，也只是永远被他囚禁且带在身旁。
     并且，说起来知道有关于里贝尔所有的秘密，包括天谴教会成员、天谴教会反叛者、失忆之人、与原初魔女的合作等等的人，满打满算就只有梅丽安和湖光。
     所以，梅丽安也不在身边的情况下，湖光就意外的成为了里贝尔最好的倾诉对象。
     当然，由于只能单方面听里贝尔的抱怨，且里贝尔也越来越有放飞自我的趋势。所以，比起说是倾诉，不如说是里贝尔在“折磨”湖光。
     和湖光友好的交流了一番之后，里贝尔又大致的设计了几名新魔神的造型，稍微修改了一下圣歌的乐谱细节之后，便到了早餐的时间。
     梳洗完毕后，听到敲门声的里贝尔，走过去打开了自己的房门。
     两道让里贝尔差点喊出“噢，我的天”的强光，在第一时间占据了他的双眼。
     果然，梅璐艾塔和依文娜，一大早就来堵他了。
     就在里贝尔内心复杂到有些不知所措的时候，他忽然看到了。
     好像...在场的不只两位女主角大人。
     还有他目前的正牌...管家，塔娅。
     看着夹在两名女主角的中间，不知为什么但总之黑着脸，仿佛能滴出水来的塔娅，里贝尔只觉得自己的头更疼了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
