
 
  
   
    
     说是亵渎什么的，哪有那么夸张？
     里贝尔如此的想着，却没有出声，而是用手摩擦起了下巴。
     他也知道，这样下去肯定不行。
     哪怕约翰开了挂，十多天后将乐曲弹出了世界级的水准。作为合奏，谢丝塔这边的失衡，也会彻底的毁掉表演。
     所以，需要强化的，反而是谢丝塔这边。
     盯视了一阵，盯到谢丝塔快要流汗的时候，里贝尔才开口，
     “约翰。”
     “是、是！”
     “你觉得，谢丝塔身上最大的优点是什么？”
     “...诶？这...”
     顿时间，垂着头的约翰，看起来整个人都快红起来了，
     “我、我是觉得，谢丝塔小姐非常的美、美丽...”
     看着紧张得差点咬到自己舌头的约翰。本应被他人用同样的话语恭维到了腻烦程度的谢丝塔，却带着温和的笑容，低声的说了句“谢谢”。
     而里贝尔，也同样想对约翰说声谢谢，谢他替自己说出了如此羞耻的话语。
     “既然如此，在舞台上，我们就应该想办法尽力的将谢丝塔的优点表现出来。”
     听着里贝尔的话语，紧缩着身子将手放在膝盖上的约翰，快速的点着头，而谢丝塔则是露出了为难的神色。
     “就算里贝尔先生这么说...演奏最重要的还是音乐本身。而且，我就算再打扮也不会比之前登台时更为的出众。”
     “不，既然是舞台，那么除了听觉，视觉也同样重要。否则，除了歌剧和戏剧之外，其他的演奏或者演唱都在帷幕后进行就可以，何必一定要走到台前？”
     里贝尔说着，在肩上架起了一个空气小提琴，并且拿起了空气琴弦。
     “所以，你可以...这么做。”
     一边宛如在拉响小提琴一般，里贝尔一边踏出华尔兹舞步，旋转着身躯环绕着夜莺琴，移出了一段距离。
     而在他短短的演示之后，谢丝塔呆了一下之后，双眼之中绽放出了光芒。
     将舞蹈融入小提琴的演奏之中！
     瞬时间，谢丝塔仿佛看到了新世界的大门，在她的面前敞开。
     “我...我可以试着演奏一下吗？”
     “自然可以。”
     在里贝尔的点头之后，谢丝塔便迫不及待的开始尝试着一边拉响小提琴，一边进行圆舞。
     她弹奏的并非是合奏时需要的乐曲，而是她最为拿手的一支乐曲。
     可即便如此，她演奏的也很糟糕。
     不过，即使表现得很差，谢丝塔看起来却很开心。
     因为她能想象出，在舞台之上她身着着红色的礼服，拉动着琴弦，环绕在夜莺琴的周侧，随着合奏出的乐声起舞时的情景。
     而里贝尔也觉得，他的提议或许能收到远超想象的成果。
     他之所以会提出这样的提案，是因为前世里，见识过“会跳舞的小提琴手”的舞台表演，也看到拉琴弦拉出超音波攻击敌人的MV之类的事物。
     然后现在，里贝尔觉得虽然不至于出现拉琴杀敌那般离谱的情景，但谢丝塔的舞蹈演奏也定然可以在小提琴表演家中，刮起一阵崭新的...妖风。
     二月总结
     转眼间，二月已经过去了！
     根据悬赏的内容，二月我应该加更十六章，加上之前的十八章总共三十四章。
     然后，二月我加更了惊人的！
     一章。
     所以还有三十三章...
     之所以二月没能加更很多，我其实也是有话说的！
     比如身体的硬件软件都有所不适什么的。
     但最重要的...还是二月只有二十八天！
     如果我三十一天，我肯定加更了更多。
     真的。
     总之，由于加更囤积了太多，所以三月就没有悬赏了，等差不多加更完之后再开。
     那么，大家下次悬赏时再见！
     为了以防万一，先在这个跟大家拜个早年吧。
     新年快乐！
     第二百二十四章，原未婚妻
     从西宅离开之后的午间时分，里贝尔从管家塔娅这边，得到了一个令他很是意外的消息。
     那就是，王都中的男主角之一，欺诈师帕拉度被王室派遣的人员，从牢里带走了。
     对于这位男主角的事情，里贝尔还是有所关注的。
     并非是他欺骗了格罗菲尔等人，而是他身上的主角之光并不是黯淡的。也就是说，这位欺诈师的故事线也与歌姬线同样，即使不是正在发生，也是即将发生的状态。
     实际上，之前里贝尔想要像带出约翰一般，带走帕拉度时，就遇到了阻力。似乎是因为一些巧合，被骗的众多艺术家里，有人去监牢探望时，发现了帕拉度的存在。所以，与身上清白的约翰不同，被诸多艺术家与几名贵族联名状告的帕拉度，就直接被关进了重犯牢狱中进行审查。
     对此，里贝尔除了感慨多行不义必自毙之外，也没什么好办法。只能等待帕拉度的诈骗案得到判决之后，再看看要怎么处理相应的事情。
     但没想到的是，就在新年的夜晚，帕拉度竟然就被王室截胡。
     “那他的欺诈案，已经下达了判决吗？”
     “回少爷，已经下达了判决。只不过，乔治王子特赦了帕拉度先生，并且主动赔偿了原告方的所有损失。所以，那些艺术家与贵族们也同意不再上告。”
     “...”
     那想必是不会再上告的吧。
     “那位乔治王子，经常特赦别人，并且介入这种案件吗？”
     “不，少爷。根据以往，乔治王子很少会参与到外事之中。因为，他现年才十一岁。”
     “啧...”
     里贝尔微皱眉头，感觉事情更加蹊跷和莫名了。
     如果帕拉度和王室有所关联，那他无论多么迫切的需要钱财，也不至于去做触碰法律的举动。而如果帕拉度与王室没有关系，乔治王子这看起来颇为用心的搭救，也着实太过古怪。
     要知道，也就是里贝尔派人盯紧了这件事。否则，乔治王子只需要封好一些人的口，其实是可以让这件事无声无息的解决，如果没发生过一般的。
     难道，帕拉度是王室流露在外甚至别的国家的血脉之类的？是什么山什么王之后的传人，当今国王陛下的王叔？
     “假设有人可以指示乔治王子，你心里有人选吗？”
     里贝尔沉吟了一下之后继续问道。
     “只要是旧王都之中，已经成年的几位王室成员，应该就都可以指示乔治王子。但是，这样的荒唐事，特别是用上了特赦权力的事情，大概是过不了查理亲王的审核的。除非，查理亲王便是那位指示者。”
     塔娅回答道。
     由于塔娅对于旧王都的事情无比的清楚。所以，里贝尔知道，她的猜测基本是不会出错的。
     “查理亲王...”
     里贝尔在心中不禁腹诽，这些王室成员的名字怎么都如此大众化，简直就像是总出场时间不到一分钟的龙套一样，
     “稍微详细的介绍一下他吧。”
     “是，少爷。”
     塔娅说着，令里贝尔有些疑惑的轻轻吸了口气，
     “查理亲王的全名，是亚格・梅布莱恩・亚格・艾斯化・拉・查理。是阿斯卡特亲王以及布泽伯爵，菲利坦公爵、西丁公爵、温德立公爵、利斯伯爵、伦格岛领主。最高贵兰姆勋章骑士、最古老梅斯特勋章骑士、最具荣耀黑枫十字勋章的首席骑士和神授者。功勋议会的成员，阿斯卡特贵族议会的议长，国王陛下直属王都隐者院的次席。”
     “...”
     里贝尔愣了一下，下意识的让塔娅重复了一遍。
     然后，塔娅还真就一字不差的又说了这一段。
     这些，里贝尔算是理解，这位查理亲王的名字加头衔，真就这么长了。
     嗯...离谱。
     里贝尔还是第一次在比拼名字头衔的时候，落下了如此明显的下风。也深刻的意识到，这位查理亲王绝对是惹不起的人物。
     “他原来是姓查理？”
     沉默了片刻之后，里贝尔才像是没话找话的说道。
     而塔娅则是近一步的解释了起来。
     倒也不是王室没有姓氏，而是自新梅王国成立之后，一部分的王室便选择放弃了“里恩・阿斯特”这个姓氏。
     当初，那位大公宰相在荡平了内乱中的王国之后，建立起新兴梅布莱恩，并且打算找原来的王室当傀儡的时候，他发现了一个问题。
     那就是王室...好像被他鲨的有点干净。除了几个不到三岁的孩童之外，简直找不到一个能两条腿走路的。
     于是，他就在王国的其他处，找来了一条本来从阿斯特王室流放出去的一脉，立为了新梅王国的正统王室。
     换而言之，就连王室也出现了“新脉”和“旧脉”。
     接着，随着那位宰相的去世，身为他继承者的小宰相，竟然选择了入继王室。
     于是乎，等到旧脉王室也逐渐再度开枝散叶之后。为了彰显自己“尊贵”且“高洁”的血脉，便干脆的舍弃了“已然被玷污”的姓氏。
     至此，旧王都这边的王室一脉，就统统没有姓氏。
     听着塔娅的讲述，里贝尔不禁在内心中感慨。
     这个破王国，还真是到处都充斥着“新”与“旧”的冲突。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
