
 
  
   
    
     “那，有些事情，即使说了，笨蛋也是不会明白的。”
     “所以说――哎？你刚才是不是在当面骂我！”
     看着莱莎跳脚的恼火样子，感受着由于被掐住了脸颊，而传来的微微痛感。
     依文娜眉间的愁绪，稍微飘散了一些。
     ...
     ...
     不久之后，依文娜便得知了，四角学会的那名莫兰教授再度造访，并且带来了一名同伴的信息。
     她也知道，虽然这名女性会与里贝尔独处，但既然地点是音乐室，那么发生的应该也都会是正经事。
     不过，她还是想要找个借口，去音乐室里看一看。
     即使无法处理内心之中一直存续着的古怪情绪，至少看看那名女性，说不定也能知道自己被“替代”了的理由。
     但很快，依文娜就意识到。
     无论是表面上的女仆身份，还是表面身份之外与里贝尔的联系。都无法支撑她，做出突然闯入音乐室，打扰里贝尔的行动。
     这时她才想起了，正常的女仆，午餐的时候是要去呼唤主人用餐的。
     虽然现在时间还早，但也幸亏有了这些时间，依文娜才能做出一些准备。
     首先，是去打听中午负责去呼唤少爷的，究竟是管家还是园丁。
     在这件事上，两人争得很厉害，简直是宅邸里除了少爷本人外，全都知道的程度。
     所以，他们是不会轻易的让出，这份充满了荣耀的工作的。
     管家的话，比较难缠。但所幸，按照顺序，这一天的中午轮到了园丁。
     到底怎么样才能让园丁无暇去找少爷，也是一门学问。
     对于园丁而言，最重要的肯定是那两匹宝贝天马。天马出了什么事，肯定能拖住园丁。
     可依文娜系统的想了想，确信了自己不是天马的对手。比起天马，她可能更容易出什么事。
     又想了想之后，她想到了一个人。
     有了在旧王都的坎普雷特宅邸“同甘共苦”的经验，那个人是依文娜在宅邸之中，为数不多的关系比较好的人。
     就这样，依文娜去厨师长的房间拜访，将这位喜欢各种风雅事物的少女，约出去一起去花园散步。
     途中，厨师长巧遇园丁，然后发生了“兑子”的现象。
     于是乎，依文娜只能代替脱不开身的园丁，“无可奈何”的前往音乐室，请少爷来用餐。
     女仆依文娜。
     是名策士。
     ...
     ...
     依文娜第一次来到音乐室的时候，时间其实还早。
     但是，由于音乐室虽然也进行了一定的隔音措施，但终究还是会有声音漏出来。
     所以，她便听到了音乐室内传来的夜莺琴的伴奏声，以及以奇特的言语唱出的，动听的歌曲。
     依文娜也不知道当时到底发生了什么。
     只是，听着歌声之中充盈的情感，以及弹奏中饱含的专注，心情一下就变得无比失落了起来。几乎难以自已的从音乐室前离开，走到二层的楼梯口坐了下来。
     默默的等到了正午的时分，依文娜才重新起身。
     听到音乐室里不再有乐声，她先是松了口气。然后，轻轻的握紧拳头，敲起了门。
     等到示意“进”的响铃声传来，依文娜推开了音乐室的门。
     她闻到了，室内弥漫的，清新的茶香。
     她看到了在茶几的两侧，坐着的里贝尔与梅璐艾塔。
     里贝尔仿佛永远不会变化的表情与身姿，依旧给人带来着无比的安心感。
     至于，里贝尔对面的梅璐艾塔...
     她嘴角还未散去的微笑，代表着她与里贝尔，之前还在进行愉快的交谈。
     她轻轻捻住衣领，前后扇动的随意动作，以及任凭身躯嵌入松软沙发中的轻松坐姿，都代表着她与里贝尔之间的亲昵。
     依文娜，不只看到了这些，又或者说看到多少其实根本不重要。
     因为，在她看到梅璐艾塔的瞬间，她就已经明白，对方是“敌人”。
     而且，随着内心之中一直环绕不去的情绪，陡然如同燃烧起来一般的炽热，她也明白了这份情绪究竟是什么。
     ...
     回顾起依文娜至今以来的人生。
     其中实在是有太多的波折与悲剧。
     以至于，除了在不记事时幼年时期，依文娜有过一段幸福的时光之外，她便一直生活在压抑与灰暗之中。
     所以，总是在遏制着自己的依文娜，感情方面出现一定的缺失，性格方面出现一定的扭曲，甚至出现过自毁般的倾向，也是无法避免的事情。
     为了治疗父亲的双腿。
     为了追寻惨剧的真相。
     为了制裁造成一切的元凶。
     她以往，总是在为了“他人”而献出着自己的人生。
     直到离开了格林沃特城之后，她仿佛才终于有了为自己而考虑，真正直面自己的人生的余裕，才总算想起了她其实也只是一名少女。
     而这名少女，此时寻回了一枚，自己缺失的情感碎片。
     其名为，“嫉妒”。
     ...
     ...
     与依文娜相比起来，梅璐艾塔这边的思绪，就要简单明了许多。
     在看到依文娜的瞬间，梅璐艾塔便知道，“来者不善！”。
     但与依文娜对着凝视了一会，梅璐艾塔忽然发现了一个“盲点”。
     这名女仆小姐...
     这娇小的如同小孩子般的身形，这听着简直没有任何感情丨色彩的声音，这像是背负着世间所有一般苦大仇深的面容...
     这不就是她的姐姐，梅丽安的翻版！
     当然，在梅璐艾塔的眼中，自己的姐姐肯定是要比这位女仆小姐可爱许多的。
     比如，她的姐姐，那遮住半边眼的发型，以及两只无论是颜色还是形状都不同的眼睛，都更加的有气质！
     不过抛开这些不谈，梅璐艾塔对于依文娜的印象，和长大后与梅丽安重逢时的印象，几乎没有差别。
     都是，
     “这个凶着脸的小家伙，到底是什么情况？”
     而既然依文娜与梅丽安的氛围，如此相似。就怪不得梅璐艾塔多想。
     在她的姐姐离开之后，里贝尔先生居然马上就找来了一名，有诸多共同点的女仆。
     果然，里贝尔先生还是迷恋着姐姐...
     在心中叹息之余，梅璐艾塔的情绪只是低落了一下，马上又振作了起来。
     第二百三十章，公演前夕
     午餐时分，在东宅的餐厅之中。
     闷头切着盘中牛排的里贝尔，面容虽然依旧是“不动声色”，但是内心其实是有点小慌的。
     诶？这是什么情况？
     此时此刻，依文娜就立在里贝尔的座位斜后方。里贝尔从眼角的余光，能看到她那小小的身影，简直如同一尊仁王般伫立着。
     另一边，则是梅璐艾塔。
     由于里贝尔本来就不是很遵循贵族礼仪的人，再加上梅璐艾塔是客人，所以她也处在同席之上。
     只不过...这人是不是坐的有点近？
     东宅餐厅的餐桌也是长方形的，而明明餐桌上的座位，算上两侧与对面，总共空着十一个。但梅璐艾塔，偏偏和里贝尔同样挤在餐桌的一条短边之上。
     并且，虽然用餐的手法方面不怎么样，但是梅璐艾塔莫名的展现出了一种极为优雅的氛围。
     实际上，这情景细想起来，也并不奇怪。
     毕竟，少爷用餐确实是需要仆从来侍候的。不然，有谁还见过亲自去厨房端盘子的伯爵大人不成？
     而且，梅璐艾塔的话，她连自称都是村姑，不懂规矩也没什么奇怪的。
     可...
     里贝尔就是总觉得哪里不太对劲。
     之前在音乐室的时候，他就有点摸不着头脑了。因为，他看着两名少女，就那么目不转睛的互相盯视了近一分钟。就好像谁先移开目光就输了一般。
     从理智上来说，从逻辑上来说，各方各面都在告知里贝尔，这两人是不可能打起来的，他也想象不出那样的情景。
     但偏偏，当时音乐室内的氛围，就险恶到里贝尔的背脊都有点发凉的程度。
     于是，这场对决最后是里贝尔输了，主动站到两人中间，开始为对方介绍了起来。
     介绍的时候，依文娜只是轻轻的“嗯”了一声，而梅璐艾塔也只是小声的“哦”了一下。就仿佛之前的莫名对峙没有出现过一般的平淡。
     所以，果然还是错觉？
     里贝尔思绪间，发现依文娜将很多菜肴，盛到了空盘中，移到了里贝尔的右手边。
     看着依文娜的举动，里贝尔就不由得想叹息，这名女仆是真的不会照顾别人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
