
 
  
   
    
     说不定会在这座宅邸住下。
     第二百二十五章，魔神之血
     过了几个小时，莫兰回到了西宅的二层大厅中。
     此时的莫兰，神情落寞晦暗，双眼无神，不再翘起腿而是乖乖的低着头，双手按在膝盖上坐在沙发上。
     看着莫兰这样的状态，再看她身上显然被强行换上的一身洁白的还带有蕾丝的连衣裙，里贝尔一时间还以为她遇到了什么不好的事情。而皱眉询问之下，他才发现自己的思维可能是太活络了一些。
     之所以莫兰是现在这副模样，仅仅因为她是伯爵大人的贵客。所以为表尊重，宅邸的女仆长法安亲自带她去梳洗了一番。
     ...
     希望人没事（蜡烛。
     别的不说，里贝尔觉得法安的品味还是不错的。
     虽说，这已经入夜的时分，莫兰现在顶着的那个大号的遮阳帽般的帽子，也不知道到底是在遮什么。
     但是，整体来说，配合着已经扎成双马尾的发型还是挺不错的。
     特别是莫兰之前还是一副可以从右手放出暗影黑炎龙的样子，现在却白的不像话，更是让人贴切的感受到了一种莫名的反差。
     里贝尔觉得，有时候也应该给法安这种努力认真的优秀员工，一些奖励才是。
     只是，他也不知道法安喜欢什么。
     喜欢吃小孩？
     嗯...就算真喜欢他也不能送就是了。
     里贝尔喝了口茶，将多余的思绪从心中赶出去之后，便和莫兰交谈了起来。
     “莫兰教授...”
     还未等里贝尔说完，就见莫兰微微抬起头，眼角噙泪以幽怨的口吻说道，
     “魔神之血中的诅咒，注定会降临在这座宅邸之上！”
     “...”
     啊这。
     是是是。
     里贝尔真是吓得快连茶都喝不进去了。
     ...
     ...
     又过了一阵，等到莫兰教授的情绪近一步稳定之后，两人之间才终于形成了正常的对话。
     至于莫兰情绪稳定下来的原因，是因为她也喝了茶。
     只能说，那些贵族在开始商谈之前，必须喝杯茶的习惯，是有魔导依据的。
     重新面对起四角学会的教授，莫兰。里贝尔也不知道该怎么去评价。
     回想起来，他第一次见到莫兰，还是在格林沃特城的时候。
     嗯，是从东梅周报上的头版...
     自从来到旧王都之后，里贝尔就没有什么闲心去看报纸什么的了。但是现在，他觉得只有东梅周报，还是分出时间每周查阅一下比较好。
     因为，上面登载的让里贝尔有印象的有三个人。
     分别是，银之歌姬安托瓦奈特，怪盗莱莎，以及莫兰教授。
     怎么说呢...
     里贝尔都怀疑东梅周报的编辑，有和他相似的金手指。能从新梅王国如此多的芸芸众生中，偏偏找出三个散发重要配角光芒的人。
     而就算没有这件事，对于天谴教会是个隐秘犯罪组织的印象始终去不掉的里贝尔，还是觉得组织之中身份算是颇高的莫兰，真的就如同一名普通少女一般被塔娅等人拉去揉搓的事情，着实有些不可思议。
     里贝尔，其实也不是脑子一热，就对莫兰做出了疑似是冒犯的行径。
     而是由于之前去四角学会时，他就已经关注到了这名发光的少女，所以从梅璐艾塔以及莫比的口中，打探到了对方的一些信息。知道她除了有些“病”之外，似乎很好相处，且没什么战斗能力。
     再依仗着他和学会的合作关系，各种身份以及莫比的庇护，他才“敢”发出那试探般的命令。
     “我向学会提出的请求，是对语言特别是古语言有研究的学者，或者是乐理专门的学者。莫兰教授，请问你可以帮我解决，哪方面的困境？”
     “哼，全部由我来解决便是。这个世界之中，就没有我不懂的东西！”
     莫兰稍微扬起面庞，很是骄傲的说道。
     而里贝尔沉默之余，也不知道对面这位蓝发双马尾到底是又犯病了，还是真的有自信。
     毕竟，莫兰年纪轻轻就能成为四角学会四名教授之一，并且表面世界之中还因为研究有巨大贡献而登上过报纸。
     “但是，作为我提供帮助的交换，我需要相应的酬劳！”
     “酬劳...”
     里贝尔沉吟了片刻。
     莫兰要求报酬，里贝尔不会觉得不快，反而有些求之不得。
     这代表他与四角学会的合作关系很健康，并且只要他能支付足够的代价，还可以从四角学会之中获得更多的帮助。
     更关键的是，花家族的钱他不心疼！
     “你、你该不会是想让我白白帮忙吧？就算往冒险家公会发布委托，也是要有报酬的。更何况，我可是学会的教授。”
     大概是将里贝尔的沉吟当成了拒绝的莫兰，有些迫切的再度开口。
     而看到这样的莫兰，里贝尔心中古怪但是没表现出来。
     怎么感觉...这名少女有什么特别想要的东西，在他这里？
     而且，从语气来看。里贝尔向学会提出的请求，是莫兰主动揽在自己身上的。
     难怪，早上刚发去请求，晚上莫兰就到了。
     不是学会的效率快，而是莫兰比较急。
     “你想要什么？”
     “等等...对了，我换下来的衣服呢？”
     伴随着莫兰的提问，里贝尔也和她一同望向塔娅。
     “回这位贵客，除了兜帽长袍之外，其他的已经烧掉了。”
     “哈啊？！”
     诶――？
     这到底是管家小姐脾气太暴躁了，还是那衣服已经脏到没有抢救的余地？
     “不过，装在口袋了的物品，我们有事前取出。”
     塔娅面无表情的继续说道。
     然后，里贝尔看到莫兰竟然松了口气。
     好吧，看来就只有他在意那些被烧掉的衣服。
     ...
     不多时，塔娅将莫兰的随身物品取了过来。
     然后，莫兰便从中找出了一个无比精致的盒子，然后将其打开。
     只见，里面零星的放着几张卡片。
     “我要的报酬就是这个！你那边有全部的七十二张对不对？”
     里贝尔一开始还没反应过来，之后听到七十二这个数字，才突然意识到。
     这原来，就是无名餐厅会随着邀请函，送出去的那些卡片。
     “...”
     里贝尔竭力的控制着自己，不要露出嘴角抽搐或者“就这？”的神情。而是，皱起眉头似是有不满，然后很是“为难”的思考了一阵。
     “全部一套是不可能的。但根据你拿出的成果，我可以相应的支付一些。”
     “好，成交！”
     就这样，莫兰教授因为她可以获得无名餐厅特有的珍贵魔神卡片而欣喜。
     而里贝尔也因为，他可以用几张能批量印刷的纸片换来个苦力而感到满意。
     在这个没有任何人会受伤的合作之中，双方都很快乐。
     ...
     ...
     稍微晚一些的时候。
     邀请莫兰在无名餐厅吃了些兔食，不，晚餐之后，里贝尔便带着对方来到了自己的房间之中，看着这位教授抱着头，双眼充满血丝的瞪着写满“圣歌”歌词的纸张。
     再三向里贝尔确认，这真的是一门语言，而不是里贝尔乱写之后，莫兰便开始和那不知名的语言较起了劲来。
     看着莫兰苦战的样子，里贝尔一开始还有些不忍。
     因为，他其实也有些担心，“圣歌”使用的语言，实际上是《魔女在悲鸣》制作组里，某个人胡乱编出来的。
     不如说，如果真在异世界有相对的语言，才细思极恐。
     这代表不是他前世里，有人居然懂异世界的罕见语言。就代表哪怕游戏制作组一个无心的离谱设定，在异世界也会变成现实，合理的体现出来。
     不过，随着时间流逝，里贝尔反而坦然了。
     反正，他要支付报酬的。为难一下人家大教授又怎么了？
     莫兰在苦战的时候，里贝尔也没有闲着。
     他检查起了，他的魔神卡片，引得莫兰时不时就传来羡慕的目光。
     里贝尔回想起，当时他打算制作一套用来收集的卡片，来增加餐厅客户黏性时的情景。
     说到集卡，里贝尔最先想起的自然是梁山上的那一百零八位。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
