
 
  
   
    
     “总之，要多小心坎普雷特伯爵。他那边的状况，十分的异常。似乎，短时间内就有大量的‘种子’，聚集到了他的阵营之中。有能力从城外入侵的古怪力量，也与他有关。所以，谢幕演出中，可能会发生预想之外的事情。”
     “哦？真可怕真可怕。大量的‘种子’？有资格成为魔女的人，不是整座大陆都没有多少人吗？他又是怎么做到将那么特殊的人群，准确的聚集起来的？你不是说过，如果不是在这城市里，就连你也无法辨析出谁是‘种子’？”
     安托瓦奈特口上是这么说，但神态还是完全不将对方放在眼中的感觉。
     “不清楚，或许和城外的那个入侵者有关。不过，即使有可以分辨的能力，想要将‘种子’聚集起来也并非简单的事情。否则，这座城市里的几个势力，也不会一直只是蠢蠢欲动，却没有大行动。”
     “所以，到时候谢丝塔带来的无名乐团登台，到底会发生什么？如果是魔女战的话，我可不行哟，我本质上还是名娇弱的少女。”
     “不会的。有规则在庇护着...我也会试着尽力阻止一些人来到这座大剧场。”
     戒指的声音稍微停顿了片刻，
     “而且，我觉得既然谢丝塔说了要登台的是无名乐团。所以，伯爵或许是想在舞台上彻底的压制住你。毕竟，有能力收集‘种子’的存在，不会不懂得魔女之力的依附方法。”
     “舞台？在舞台上压制我。哈...”
     银之歌姬，突然用她那很好听的声音，爆发出了一阵格外没品的笑声，
     “凭什么？就凭传闻之中，我们的小提琴舞者吗？”
     说着，安托瓦奈特站起身，佯装拉着空气小提琴，然后夸张的在宽敞的休息室中踏起了华尔兹舞步，
     “真的是很有威胁呢！如果这里不是大剧场，舞台也不是剧团的舞台，而是属于马戏团的话，我可真是要怕死了！”
     “安托...”
     “放心吧。舞台上的我，还轮不到你来担心。”
     银之歌姬，再度坐回梳妆台前。
     她将指尖抵在自己的喉咙上，注视着镜中的自己。
     而镜中那名银色的少女，这一日也依旧，完美无缺。
     ...
     ...
     王国诞辰祭的第四日。
     自诞辰祭开始以来，由于小提琴舞者谢丝塔正式上线，所以无名餐厅里...嗯，多了很多男性的顾客。
     里贝尔看着场中一些连赫尔曼剧团的公演都不去看，早早就守在无名餐厅等着看谢丝塔的老（）们，忍不住直摇头。
     实际上，不再执着于在赫尔曼剧团的舞台上留下爪痕，以求一席之地之后，谢丝塔的着装已经保守很多了。不再能看见东西半球什么的。
     但这也依旧熄不灭这些男性顾客们的热情。
     不过，换一种思考方式的话，这应该代表着银之歌姬的舞台，并没有想象中的那般有着绝对的吸引力与统治力。
     这对于还有几天，就要登台一决胜负的里贝尔而言，无疑是一件振奋心绪的事情。
     无名餐厅的舞台，已然不再需要遮遮掩掩的帷幕。而舞台之上，身着代表热情的深红礼服，谢丝塔正随着舞姿演奏着节奏颇为激烈的乐曲。
     随着谢丝塔的步伐，稍微扬起的圆裙，就像是一朵盛放中的巨大玫瑰。视觉效果，不可谓不惊人。
     只不过，这小提琴舞者的表演，也并非没有缺陷。
     最主要的缺陷，就是谢丝塔这名演奏者，气场实在太过于强大了。以至于，观众都会不自觉的被她的舞姿所吸引，不知不觉就忘记了她到底在弹拉着些什么。
     不要说是观众，就连里贝尔看谢丝塔的表演的时候，偶尔都会忘记乐曲的旋律。
     但即便如此，里贝尔也不担心。
     因为，仅仅只有谢丝塔的舞台还并不是完整的。
     等到谢丝塔的演出结束，伴随着热烈的掌声退场之后，出现在舞台边缘的，是约翰。
     此时的舞台，已经近乎被鲜花所淹没。
     说来，自从无名餐厅开业以来，周边的花园基本就处于常秃的状态。
     只要花园里有花开放，那这朵花肯定会在不到一天的时间里，被人买走...
     而就在里贝尔稍微有些分神的这个时间里，舞台上就发生了一些事情。
     本就紧张到肉眼可见，同手同脚之余动作也如同机械一般的约翰，居然被花绊倒，脸朝地趴在了地上。
     看到约翰摔的如此结实，里贝尔也不禁用手扶住了额头。
     之所以，他拿出了几天时间，打算让约翰也登台表演表演，就是为了避免“决战”的那天，发生这样的情况。
     而某种意义上，约翰这名男主角也算是绝对不会辜负别人的期望。
     毕竟，别人觉得像他这么普通的人，突然登上诸多目光瞩目的舞台，会无比紧张到出糗。那他，就真的因为紧张而出糗了。
     在地上趴了一会儿之后，脑袋宕机了一阵的约翰，大概才终于反应了过来。他站起身，顶着泛红的鼻子，依旧紧张无比的坐到了夜莺琴的侧旁。
     虽说，约翰目前为止的表现很是糟糕。但由于无名餐厅的客人都比较有素质。所以，并没有嘲笑声，只是显得格外的安静。只有少数几人在窃窃私语。
     其实，在谢丝塔之后就是这一天最后的压轴演出。然后，通常这个压轴者是依文娜。所以，正在窃窃私语的便是依文娜的几位铁杆拥护者。
     不得不说，以一位贵族少女为核心的依文娜的铁杆拥护者，都有了粉丝团的雏形。其他的不说，就光是礼物，依文娜这段时间已经收得房间里快摆不下了。
     在寂静与略有的质疑声之中，约翰长舒了口气，将手放在了夜莺琴的琴键上。
     瞬时间，在场中的所有人，都感受到了约翰身上的气质，发生了剧烈的变化。
     ...
     不多时。
     约翰的演出结束。
     场间，没有任何的声音。
     并非因为约翰的表演太差，而是有些优秀过头。
     随即，热烈的掌声响了起来。
     随着贵族带来的随从们，又将各种鲜花掷上舞台，舞台看起来更加的拥挤了。
     几名依文娜的铁杆拥护者，都愣住了。
     虽说一次的演出不至于让她们改弦易辙，但是约翰的演奏也给她们带来了巨大的冲击。
     由于，以往莱莎、依文娜甚至里贝尔，在弹奏夜莺琴时总是在帷幕之后。所以，观众们都不知道，原来将夜莺琴弹奏出了一定水平之后...弹奏者是会发光的！
     就算对于音乐鉴赏方面没有什么涉猎的顾客，这一天看到约翰弹着弹着发光，并且让几只鸟类幻兽落在肩膀、头顶等位置的情景之后，也能理解对方之前的演出是多么的出色。
     从夜莺琴旁站起之后，约翰又变成了那仿佛齿轮出现了故障的机器人般的模样，同手同脚的走到舞台的前方，对着台下鞠了个躬。由于用力太大，约翰还差点摔了个跟头。
     但是，即使约翰的表现有些滑稽，下方却也不会有人笑话他。
     并非只是因为这些顾客的素质高，还因为，约翰的第一次登台演出，就已然得到了许多观众们的认可。
     ...
     ...
     这一日的无名餐厅，也在客人们依依不舍的氛围之中歇业。
     歇业之后，作为这一天演出的主角之一，约翰便少见的被宅邸的人包围了起来。
     宅邸中的人，其实也并不是很了解约翰。
     因为，在他人的视角里，约翰是伯爵大人不知道从哪里捡来，之后便一直在西宅练琴，从来不出门的“神秘”少年。
     而约翰本身就低得要命的存在感，也让宅邸里的人经常忘记，还有这么个人。
     然后今天，众人得知，这名其貌不扬的年轻人，原来是位出色的夜莺琴演奏者。
     在众人略有好奇的提问之中，约翰全程红着脸低着头，一副不知道该说什么的姿态。
     但总之，这一天起，他算是正式的融入了伯爵大人的怪人圈中。
     等到大部分人都开始散去，在二层的里贝尔听到了一些约翰与宅邸之中的人的交谈。
     比如，
     “虽然不知道我的这份演奏能不能算作是礼物。但是，生日快乐，杰琪小姐。”
     听着约翰的话语，同样在宅邸里没什么存在感的厨师杰琪，看起来感动的一塌糊涂。
     而里贝尔也明白了，为什么约翰一定要选在这一天登台。
     再比如，
     “非常感谢，琼斯先生。是您制造了如此出色的乐器，才让我这个一生都没做过什么值得夸耀的事情的人，有机会站在舞台之上。”
     听着约翰的话语，琼斯好像也挺感动的。他一边用手指在鼻子下方擦拭着，一边用力的拍着约翰的后背，说“以后叫我琼斯叔叔”之类的话语。
     还有...
     “法安小姐，记得您很喜欢这种淡黄颜色的花。所以，如果您不介意我的这些花也是从他人的手里收到的事物的话，还请收下。”
     接过约翰递过来的花束，法安也很感动。一手扶着修长的脸庞，现场表演了一口五朵花，满面红光。
     像是类似的事情，之后也一直在上演。
     而将这些“无意识攻略”似的情景，从头看到尾的里贝尔也不禁感慨，这个约翰即使再普通，果然也是名男主角。
     ...
     ...
     又是一夜经过。
     王国诞辰祭的第五天。
     这一天一大早，来到宅邸的莫兰教授，便带来了另外的一名四角学会的成员。
     她正是，梅璐艾塔。
     第二百二十八章，合练
     之前里贝尔便听莫兰教授说过，在她的倾力调蕉下，梅璐艾塔的“圣歌”已经唱得很完美了。而倒也不是里贝尔不信任莫兰，而是就算梅璐艾塔那边唱得再好，不和他这位弹奏者一起合练一下，到时候直接登上舞台大概也只会失败。
     梅璐艾塔直接来到无名餐厅，固然是有风险的。
     但是，现在处于王国诞辰祭的特殊时期，并且真王教会也没有再针对梅璐艾塔。所以，只是偶尔的话，梅璐艾塔的出行也不至于恰巧出现意外。
     不如说，对于梅璐艾塔而言，真正危险的反而是无名餐厅这边的人。
     要知道，塞巴斯还有斯佩西，可是在大宅邸时，见过这名当时在被绑架状态的圣女的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
