
 
  
   
    
     这个故事并不会在谢丝塔的谢幕演出上展现，而是以一种宣传小册的方式进行流通。
     对于没有拿到宣传小册的观众而言，只是看舞台的表演也不会缺少什么。但对于有宣传小册的观众而言，背景故事的补充会帮助他们更好的欣赏演出，在听音乐的同时，看到一出简易的“舞台剧”。
     不过，里贝尔觉得应该不至于有观众拿不到这宣传小册。
     因为，坎普雷特家族最不缺的就是（），并且为了印魔神卡片直接就收购了几间印刷厂。所以，到时候，宣传小册会大量印刷，且通过临时招募的大量人手铺天盖地的进行发放。
     与无名餐厅需要维持的位格不同，谢丝塔的谢幕演出终究还是赫尔曼剧团在王国诞辰祭上的舞台的一部分。
     所以，里贝尔也不怕过分的广告，会影响到什么。
     当然，一个好的背景故事，是不能缺少插图的。特别是对于这个信息流通缓慢，人们缺少想象力的世间而言。
     于是，最近脱发量呈恐怖指数增加的格罗菲尔大师，又被逼...呃，请求着画了几幅插图。
     总结而言的话，由于轮回现象的存在而不能妄动的里贝尔，已经尽可能的做了他能做的事情。
     至于，到时候会不会有收获，就只能等演出的那天才能知道结果。
     另一边，天谴教会方面。
     首先是背叛的事情，已然被莫比很好的掩盖。
     只能说，就连审查者都开始监守自盗的时候，组织是真的毫无办法。
     莫比也没有刻意的将所有事情掩盖。毕竟，这样即使瞒得过一时，最终也会暴露。
     她很巧妙的隐藏起了诸多的痕迹，然后向组织上报了数次“合乎情理”的内容。让组织产生了，“虽然湖光可能遭遇了一些问题，但还不需要过分介入”的错觉。
     而顺利的话，等到组织真正意识到湖光遇险的时候，就已经是几个月后的事情。
     到时候，无论是里贝尔还是莫比都不在旧王都，且各种痕迹也会被彻底的掩盖。所以，除非组织中有人具备特别离谱的手段，他们便可以基本从湖光的事件上脱身，继续充当天谴教会的虔诚教徒。
     说起来，之所以湖光的事情，组织的反应会有所迟滞。还是和湖光现在追捕叛徒的特殊任务有关。否则，常态的审查者突然很长时间没有音讯，组织是不可能没有应对的。
     另一方面，组织的任务，这段时间的进展也很不错。
     无名餐厅的生意，也算是在蒸蒸日上。
     至少，餐厅已经连日客满到，不得不执行预约制的程度。
     在四角学会加入之后，学会在他们本就已经织起了一些关系网之中，也适当的散播了有关于无名餐厅的讯息。引导许多贵族成为了无名餐厅的顾客。
     再加上，据塞巴斯所言，餐厅的高阶魔神卡片已经开始登上一些拍卖会，拍卖出的价格也很是不菲。所以，吸引了一些别有用心的人，也开始想要成为餐厅的客人。
     短时间内，里贝尔觉得餐厅的人气已经达到了一个峰值，也达到了一个瓶颈。
     而想要近一步的执行组织派遣的任务，从中“甄选”出一些可以在复苏计划中成为助力的人，里贝尔觉得需要一个爆点，让无名餐厅达到鼎盛。
     至于这个爆点，也不难找。
     王国诞辰祭上出场的，无名餐厅常驻的无名乐团，绝对可以让本只是小众的餐厅，成为享誉整座旧王都的存在。
     当然，在一切都一帆风顺的发展的同时，也有诸多令里贝尔挂怀的事情。
     远的，比如古阿斯特语。
     据比较见多识广，且相对了解贵族、王室之间的事情的塔娅与塞巴斯所言，古阿斯特语确实存在，也很是神秘。
     而之所以这门语言没有流通出去，主要原因是因为王室一直用令人难以想象的严苛规定，进行了禁止。
     原因似乎是，阿斯特王室的血脉，配合古阿斯特语，能发挥出一些特殊的力量。
     听着简直就跟血继限界配套的忍术似的...
     令里贝尔在意的地方是，如果真有这样的设定。那《魔女在悲鸣》的ED里，梅璐艾塔唱了古阿斯特语的歌，然后引发了异象。是不是代表她有王室血脉什么的？
     虽说，阿斯特王室千年来估计也有不少的分支。但一名村姑和一只小黄鸟，突然被说有王室血脉什么的，里贝尔也只能感受到强烈的违和感。
     而且，本来就是不可思议产物，且能引发不可思议的夜莺琴的弹奏，配合上传闻能发挥特殊力量的语言，唱出的祈祷圣歌...
     不会出事吧？
     就算不出事，引来了王室什么的，也挺麻烦。
     除开古阿斯特语的事情，稍微近一些的，还有那依旧不明所以，但将里贝尔大部分时间按在了宅邸里的“SOS”求救信号。
     这件事里贝尔一直没忘，也一直很在意，可惜他也没办法去探寻和解决。
     再近一点的话，就是四角学会带来的问题。
     学会给里贝尔的感觉，很奇怪。
     莫兰教授也就算了。那些似乎只是名没长大的半大少女，自发的种种行为。并且，双方姑且也是对等的雇佣关系。
     但其他事情上，明明是合作的关系，学会却一味的为里贝尔带来方便，自己则是从来没有要求里贝尔做什么的情况，让他心生起了警惕。
     虽说，有莫比这个即使表面上离开了四角学会，但实际在垂帘听政的老太后在，学会被迫单方面为里贝尔这个“共犯”提供方便也说得通。
     但里贝尔还是觉得，这种“恩惠”似的事物积攒下去，等哪天学会真的来请求他拿出身为合作者的诚意时，等待他的会是个天大的麻烦。
     更何况，里贝尔最近还从无名餐厅里听到了一些奇怪的传闻。
     从真王教会那边，像是流出了一些关于“空白的百年”事情。
     所谓“空白的百年”，是当初梅布莱恩王国建立初期的很多事情，都处于谜团的状态。
     以阿斯特王室来说，他们时常是空白了几年之后，突然就占领了一片巨大的领地，突然就有不知道哪里冒出来的英雄豪杰来投。反正，百年的“突然”后，阿斯特王室就建立起了一个横跨大陆的庞大王国。并且，封赏了许多，据说有巨大功绩的贵族。
     说来，之所以“坎普雷特”家族一直有很特殊的地位，并且很出名。正是因为哪怕在“空白的百年”里，坎普雷特家族也有许多事迹可以考据。
     总之，传闻的内容很简单，也很离谱。
     说当初之所以会出现“空白的百年”，是因为阿斯特王室在征服大陆的时候，用了不该出现在世间的力量，与地狱的恶魔签订了契约...
     简而言之，王室出动了魔神！
     然后，那些印有坎普雷特家族家徽的魔神卡，是“证据”。是继承了见证过“魔神战争”的古老血脉的现今的伯爵大人，想要让世间知晓一些历史之中的隐秘。
     而这听着就很扯的事情，现在有了一些气候。是因为跳出了很多历史、考古之类的著名学者，在各种列举“证据”以及“可行性”。
     这些学者哪冒出来的？
     里贝尔将目光盯到了四角学会之上。
     联系梅璐艾塔的事情，之后就不了了之，真王教会好似彻底放弃了追捕两姐妹。
     他有些怀疑，四角学会和真王教会，说不定以梅璐艾塔的事情为契机，达成了什么见不得人的那啥交易...
     不过，即使有所问题，里贝尔也终归只能先静候奇变。
     甚至于，魔神卡片火得猝不及防，让里贝尔也觉得背后可能有推手。
     毕竟，他虽然对于他设计的这套抓住了人各种心理的卡片，有十足的信心。但流通渠道有限的情况下，无名餐厅的特色里，只有卡片格外火爆的事情，怎么看都不太正常。
     ...
     ...
     转眼间，为期七天的王国诞辰祭，正式开始。
     在银之歌姬为绝对主力的赫尔曼剧团的“首演”，引爆了全城的当天，无名餐厅也开始了一定程度的造势。
     第一天的傍晚，餐厅的舞台上，出现的是常客们已经颇为熟悉的身影。
     谢丝塔。
     只不过，这一天谢丝塔的表演将与以往有所不同。
     她将向世人第一次展示，小提琴舞者的风采。
     第二百二十七章，诞辰祭期间
     坐落于旧王都的北城区，有着一座王家大剧场。
     就如名称所示，这是一间平日里只有王室或者王室招待的客人，会使用的剧院。
     而一年里，除了王国诞辰祭之外，完全不会对民众开放的这座大剧院，规模则是超过了沙怀特贵族大剧院。
     由于银之歌姬的活跃，已经有连续三年，王国诞辰祭期间，王家大剧场都出现了几乎被赫尔曼剧团独占的状况。
     ...
     王国诞辰祭的第三日。
     清晨时分，王家大剧场后台的专属休息室之中，银之歌姬安托瓦奈特正在专心的对着镜子，精心的装扮着自己。
     虽然比不上被誉为完美女性的谢丝塔，但安托瓦奈特也拥有着一副极为美丽的容貌。只不过，过往金之歌姬还在活跃的时期，一方面是尚为年幼的安托瓦奈特，面容上有着太多的稚气。另一方面，又由于两人的氛围总体而言都是在“妖艳”的风格之中。
     于是，当时一起站在台上，安托瓦奈特就会不知不觉间彻底被金之歌姬的光芒所遮盖。
     “你真的要同意她带上所谓‘无名乐团’，参加谢幕演出的事情吗？”
     忽然间，安托瓦奈特手指上的戒指散发出浅蓝的光芒，随即一个低沉的声音从中响了起来。
     “不同意又能怎么办？不要问这么幼稚的问题。你也应该有相当的年纪与阅历了才是。”
     安托瓦奈特毫不留情的恶声说着，继续带着满脸的不耐烦梳着那美丽的银色长发，
     “真是想不到，那个女人居然在最后的最后，表现出了狡猾的一面。那个所谓的乐团，应该已经组建了很长时间，但是她却在王国诞辰祭已经开始之后，才提出让那些人加入谢幕演出。真的是一丝回缓的余地都没有。剧团一旦拒绝，她只需要随便的闹一番，就能对我们的计划，造成巨大的负面影响。”
     安托瓦奈特说着，顿了顿，
     “所以，你确定那个女人，真的只是‘普通人’吗？为什么，她的每一次行动，都能恰好的打在我们的痛点之上？”
     “我可以肯定，她与魔女之间，没有任何的关联。”
     戒指的声音答道。
     “哼，那还真是奇怪了。算了，就当是那个女人不简单吧。毕竟，是曾经可以一人支起整个剧团的金之歌姬。并且，作为被垂涎了那么久的王国最耀眼的花朵，却始终没有被摘走什么的...她的心里，黑着呢。”
     安托瓦奈特开始修起了眼眉，
     “早知道会变成这样，当初就应该早点让她消失。”
     “安托。”
     “凶什么？真吵。又要说规则这，规则那吗？既然你对规则什么的那么熟悉，为什么没能阻止那个女人，将伯爵引来？”
     安托瓦奈特对着戒指里的声音质问道。
     “所以说，谢丝塔只是名普通人。轮回的力量，无法用来修正她的行动轨迹。”
     “没用的东西。”
     安托瓦奈特厌恶的扫了戒指一眼。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
