
 
  
   
    
     ...
     说起来，他们不是在谈帕拉度的事情吗？
     话题是怎么跑这么远的。
     只能怪那位查理亲王的头衔实在太长...
     接下来的时间，里贝尔又听着塔娅，介绍了一番这位查理亲王。
     总体而言，这是一位既受民众爱戴，又掌握着很大的权力，从来没有类似于黑料的事物传出，很受爱戴的中年人。
     查理亲王年轻的时候，还试图与阿斯特王室缓和那些陈年旧账造成的仇恨，想要让旧王都与现王都紧密的联合起来。
     只是，不知道查理亲王在现王都遭遇了什么样的挫折。
     总之，失败归来之后，他就开始深居简出。除了大事之外，几乎都不会再露面。事物，也基本交由子女亲信打理。
     “等一下。”
     说着说着，里贝尔才意识到一件事，
     “那个乔治王子又是怎么回事？”
     如果说乔治王子是旧王室的人，“王子”这个称呼好像有些奇怪。而如果说乔治不是旧王室的人，塔娅应该会将他的姓氏“里恩・阿斯特”带上。
     “是这样的，少爷。”
     塔娅又解释了一番。
     当初查理亲王与阿斯特王室的缓和，便是将子女交给对方一脉抚养开始的。
     亲王的三名直系子女，前往了现王都。而作为交换，夏洛尔王女，乔治王子以及伊丽莎白王女，来到了旧王都。
     至于为什么这三名王子王女也舍去了姓氏，没人清楚王室的那些纠葛。
     总之，在查理亲王从现王都归来之后，三名王子王女对外便是现在的宣称了。
     “顺便，第七王女夏洛尔，曾经是少爷的未婚妻。”
     “还有这事？”
     里贝尔忍不住挑眉。
     这管家怎么把这么重要的事情，混在一堆可有可无的事情里...
     曾经的未婚妻，还是位王女，那是该在“顺便”这个词后面出现的信息吗？
     “但正是因为夏洛尔王女来到了旧王都，婚约才被搁置。”
     “搁置？”
     里贝尔微微皱眉，
     “也就是还存在生效的可能性？”
     “理论上是这样的。”
     塔娅顿了顿，
     “非常抱歉，少爷。关于婚约，具体内容我并不清楚。不过，‘夫人’曾经说过。除非由家族重新提起，否则那份婚约不会具备任何的效力。”
     里贝尔听着，点了点头示意自己明白了。但另一边，他却有些牙疼。
     因为这听起来，好像是那种隐秘的婚约。知情者，只有他、他的小姨以及王室少数人员的那种。
     所以，在他已经“失忆”的现在，比较近的人里似乎就只有他的小姨还知道婚约的内容。
     但关键是，这份婚约听起来似乎并不“对等”。明明对方是王室，但是主动权好像掌握在坎普雷特家族的手里。
     这就让里贝尔总觉得其中会出现问题。
     毕竟，他不知道那位夏洛尔王女又是什么样的态度。
     还有就是，他既然在《魔女在悲鸣》的原剧情中是个穿梭在各个线的反派。
     那他的这名有着其他女主角可以比拟的尊贵身份的原未婚妻，会是个好东西吗...
     不！
     不能在面都没见过的情况下，擅自的根据不确切的推测定义一个人。
     里贝尔将杂念赶出了脑外。
     虽然，肯定不会有原未婚妻变成现未婚妻的状况。但他坚信，第七王女夏洛尔，肯定是名好心、善良，会主动帮助一些地位低下，且遭遇磨难的主人公的天使一般的人！
     “总之，继续调查帕拉度的事情吧。”
     里贝尔说着，看到塔娅的神情有些踟蹰，便补了一句，
     “既然他很有可能是被查理亲王所看重，那他的现状就不要去刻意打探了。主要的精力，放在调查帕拉度的过往之上。比如，他的具体来历，家庭构成等等。”
     “是，少爷。”
     虽然心中有些不解，但是塔娅还是如此的回答道。
     她的不解，来源于她本以为少爷盯上帕拉度，是因为与格罗菲尔有关的诈骗案。但现在，王室都已经介入的情况之下，少爷依旧执着于此，显然不寻常。
     是王室的出现，让少爷反而更感兴趣？
     在心中短暂的思绪了一阵后，塔娅放弃了去臆测少爷的想法。
     不过，另一方面。塔娅对于本身并没有放在心上的帕拉度，也难以避免的浮现起了兴趣。
     ...
     ...
     夜晚时分，里贝尔在西宅的大厅里，又迎接了一名比较奇怪的客人。
     又或者说，来到旧王都之后，能“有幸”和里贝尔说上话的人，就没有几个不奇怪的。
     坐在沙发上，里贝尔喝着茶，嘴角有些抽搐。
     这个味道...实在是太冲了。
     他的对面，是一名四角学会的成员。
     说起四角学会，他们其实是有类似于制服，且有着魔法保护的统一服饰的。简单形容，就是一个全身式的兜帽长袍。
     然后，现在里贝尔对面的这个学会成员，竟然在兜帽的外侧披着一个白大褂。
     里贝尔真是两辈子都没见过这么不搭的配装...
     除了白大褂之外，这人两条胳膊上还缠着脏兮兮的绷带，并且此时正背对着里贝尔，做着那种将手插在大褂口袋里，斜扭着身子，自以为很有型的姿势。
     并且除了绷带脏兮兮之外，浑身上下都不太...嗯，洁净。
     将这种“不修边幅”也当成是帅气，也算是病症之一吧。
     “...”
     里贝尔又喝了口茶。
     怎么说呢？
     里贝尔之前也是碰到过疑似中二病的人的。
     不过，他可以理解。
     毕竟，这个世界本身就存在着神魔、幻兽、冒险家等等令人遐想的魔幻元素。
     但像面前这名少女一般，只是站着就能让里贝尔给她确诊的人，还是头一例。
     里贝尔思绪了一阵。
     遇到中二病的人，该怎么办。
     劝说...肯定是没有用的。反而有被恼羞成怒的危险。
     别问他为什么这么清楚。
     所以，最该做的，就是留下证据！等对方病好了之后拿着证据去嘲笑她！
     “塞巴斯。”
     里贝尔招了招手，将宅邸的园丁唤了过来，
     “你用你那个该死的性能特别好的照相机，将这位莫兰教授一举一动尽量的拍下来。”
     “少爷，这...”
     塞巴斯有些为难。
     虽然这位少女看起来不太聪明的亚子，但好歹也是位客人，并且还是位相当的名人。
     “放心，拍她摆姿势的时候，就像现在这种的。将拍出的照片给她，她估计还会很高兴。”
     里贝尔胸有成竹的说道。
     不只现在，过几年这位教授还得“谢谢”塞巴斯呢。
     不久后。
     在塞巴斯开始拍照片之后，莫兰教授总算不再背对着里贝尔，而是走到了他的对面翘着腿很是六亲不认的坐了下来。
     抬眼看了下莫兰，里贝尔叹了口气。
     虽说，四角学会有效率是件好事。但是，能不能送个靠谱点的学者过来...
     不，在那之前！
     这个味道冲，居然是双重意味的。
     “塔娅！”
     里贝尔有些尖声的呼唤起了自家的管家，
     “先带着我们的客人，去梳洗一下。”
     “是，少爷。”
     就这样，远道而来的莫兰教授，还未来得及说话就被塔娅架走了。
     听着走廊传来的“哎？你干什么，放开我！”，“唔，遭遇了危险，让我体内的魔神之血...”，“再、再不放开我我要去告诉学会长，告诉老师！”之类的叫声，里贝尔带着类似于顿悟般的神情，放下了手中的茶杯。
     他有一种预感。
     既然这位少女教授奇特成了这副样子，那她...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
