
 
  
   
    
     特别，是看着台上的夜莺琴并没有撤下去。
     说来，老罗斯子爵觉得这无名乐团，实在是充满了个性。
     之前的奏者，没有按照礼节在演出之后，向观众们致意，只是冷着面孔退向了后台。而他的演奏结束之后，帷幕也没有降下。更没有主持人一样的存在，在间隔期出现，为众人介绍曲目、出演者等等。
     如果不是之前奏者的演出，足够的出色。
     整个无名乐团的特立独行，恐怕都会被诟病。
     不得不说，老罗斯子爵是真的对无名乐团演出的背景故事，感兴趣了。他有点想知道，之前那位年轻的奏者，到底是什么身份，又为何能表现得如此傲慢。
     并且，在赫尔曼剧团的舞台上，拿出这等表演的他们，是不是想要以自身，挑战那位在舞台上如同神明一般的银之歌姬。
     老罗斯子爵，稍微将目光投向了身旁的二女儿布兰达，轻咳了一下，有点尴尬。
     再怎么说，五分钟前他还说过“绝对不看”之类的话语...
     还未等老罗斯子爵开口，布兰达就突然的一惊一乍道，
     “乐团里的这位‘银翼’，该不会是伯爵大人吧！”
     对于将照片《夜莺》依旧挂满房间的布兰达而言，即使戴着面具，之前那名奏者看起来也太过眼熟了一些。
     特别是专注的坐在夜莺琴时的身姿。
     “怎么可能？”
     老罗斯子爵一挑眉说道。虽然不知道“银翼”是什么，但是极具常识的他知道，不要说是大名鼎鼎的坎普雷特伯爵，就连已经连领地都没有了的落魄伯爵，也不可能做出登台表演之类的举动。
     然后，仅仅一句话语的交流，这对顽固的父女就又争了起来。
     老罗斯子爵坚决认为不可能，布兰达则是坚决表示那就是坎普雷特伯爵。
     争着争着，两人突然意识到，他们的贵宾室里不就有坎普雷特家族的人，是不是直接问一下就可以了？
     于是，这对父女一转头，发现爱丽丝和那位老绅士，早就不见了踪影。同样不见了踪影的，还有盘子里的一些点心。
     “两位，在之前那位奏者的演出结束后，就已经离开了。”
     罗斯家族的管家威廉，看着两位主人疑惑的神情，主动回答道。
     “...”
     既然不是来联络感情的话...
     那两人到底是来干什么的？
     愣了一下之后，老罗斯子爵开始用手帕，擦起了因为内心过于迷惑而流下的汗水。
     ...
     ...
     舞台之上。
     弹奏完毕之后的里贝尔，一脸“淡定”的回到后台，然后长舒了口气。
     成功了！
     他做到了！
     之前，他弹奏的那首曲子，是在前世里颇为著名的《钟》。
     不知是因为其美妙的旋律而著名，还因为其近乎于非人的难度。
     之所以，选择如此困难的曲子，自然是因为表现时所展现出的冲击力。
     既然现场看夜莺琴表演，除了听觉之外还有视觉，那将视觉感官也占据，自然会让表演的整体评价上升。
     搓了搓有些发软的手指，里贝尔二度舒气。
     弹奏这么困难的乐曲，对他而言也是一次挑战。
     毕竟，穿越之前，他只有状态与运气绝佳的时候，才能没有任何失误的弹出这首乐曲。
     而穿越之后，不仅现在这具身体的素质要强出了许多，没什么存在感的二阶光明之力，也让他的能力进一步得到了强化。
     只是，里贝尔没有想到自己的“变强”，会体现在这种时候。
     回到后台，无名餐厅的一行人，全部聚拢了过来。
     除了里贝尔等五名演出者之外，带来后台的其实还有三人。
     分别是莱莎、塔娅以及琼斯。
     莱莎和塔娅的，是为了帮助他们做一些琐事。
     例如，端茶送水，整理仪表妆容，适当的搬运一些演出必要的事物等等。而工匠琼斯的存在，是为了出现万一时对夜莺琴进行调试调整。
     不过，三人之中莱莎并不在附近。
     之前，她被当成剧团的闲杂人员，和杰琪一起被剧团的监督抓走了...
     好在，基本是万能的好管家塔娅，很好的一人担起了所有的职责。
     “里、呃，银翼假面先生！刚才的表演真的是太厉害了，原来夜莺琴，还能弹奏出那么快速的乐曲！”
     梅璐艾塔毫不掩饰的表达着自己之前的感想，赞扬着里贝尔。
     “弹得很、很...很，好。”
     与梅璐艾塔有着针锋相对趋势的依文娜，也想试图说些赞美的话语。但显然，有些事情，是她不擅长的。
     “已经，没有人会小看无名乐团了吧。”
     谢丝塔露出着没有阴霾的笑容说着。
     显然，虽然私交不错，但她对安托瓦奈特之前的挑衅，还是颇为在意的。
     实际上，由于谢丝塔正式加入无名餐厅的时候，里贝尔基本就已经不会在餐厅里的弹奏。所以，虽然谢丝塔知道能随手拿出各种乐谱的里贝尔，在音乐方面肯定有着相当的造诣，但是却也不知道真正弹奏起来的水平是怎么样。
     而现在，她算是彻底的钦佩起了身为音乐家的里贝尔。
     就在大家都算是其乐融融的时候，里贝尔看到就只有约翰一直垂着头，沉默不语。
     虽然觉得有些奇怪，里贝尔也没有太深想。
     毕竟，面对舞台下的人山人海，完全是普通人的约翰就算再怎么锻炼，也不可能做到完全不紧张。
     更何况，马上就轮到约翰和谢丝塔上台。
     甚至于，里贝尔自己现在都有些想不起来，他之前是怎么在众目睽睽之下坐到夜莺琴之前完成弹奏，然后又若无其事的走回来的。
     只能说，选高难度乐谱还有的一个优点，就是必须要专心所以可以避免被现场的气氛所吞噬。
     ...
     ...
     短暂的两分钟间隔之后，里贝尔便看向了已经在后台边缘，准备踏上舞台的两人。
     无名乐团这次演出的大致背景故事，其实很简单。
     就是乐团之中，按照一直以来的规定，每位成员都需要有一位搭档。
     而乐团一直以来，毋庸置疑的首席，孤高的音乐家“银翼”，这段期间又因为对方的水平不足，而驱赶了他原本的搭档。
     可即便银翼的性格与脾气都十分之恶劣，但乐团之中的诸多少女，也依旧想要和他一同登上舞台。
     乐团之中，银翼的新搭档呼声最高的，正是依文娜所担任的“黑”。
     黑也是乐团中一名天才夜莺琴奏者。
     但令所有人意外的，是银翼最终选择了由梅璐艾塔所担任的少女“白”作为自己的搭档。
     于是，各种思绪交错之下，无名乐团在舞台之上引发了一场“腥风血雨”。
     ...
     虽然当初里贝尔第一次看杰琪写的这个背景故事时，觉得剧情其实还蛮不错的。
     简单明了，还有喜闻乐见的爱恨情仇，更甚至不需要什么表演，只需要将背景故事往那一拍，读过的人就能感受到一股煞有其事的氛围。
     可以说是在本身就没有多少的登场时间里，巧妙的加上了更多的趣味性，让观众更容易沉迷其中。
     但现在...
     里贝尔的眼角看着依文娜和梅璐艾塔，总觉得这个背景故事并不怎么有趣了。
     至于背景故事里，谢丝塔和约翰扮演的，则是一直想要追赶且代替“银翼”首席位置的，万年次席的一对搭档。
     于是乎，此时是在首席“银翼”已然登场之后，追赶的两名次席，也展现自己强大的环节。
     “准备好，让世人重新认识你了吗？”
     里贝尔看着谢丝塔询问道。
     “当然！”
     谢丝塔用力的握了下拳，像是为自己鼓劲。
     里贝尔本以为久经“战场”的谢丝塔，早已具备波澜不惊的强大内心。但她肩头的微微颤抖，却在告诉他人。无论是多少次，演出者在登上舞台的那一刻，也是会紧张的。
     里贝尔转向了约翰。
     由于谢丝塔高挑的身材，约翰站在谢丝塔的身旁，还要矮上一些。
     所幸，他弹奏的时候不必站着，否则身高的不协调，其实是会影响一些观感的。
     “你...”
     就在里贝尔打算也说什么，为约翰鼓劲且缓和他的紧张的时候，自从先前起一直沉默不语的约翰，突然抬起了头。
     “老师，虽然我尝试过忍耐，但这句话，我觉得我还是必须要说...”
     总是面露着怯意的约翰，此时抬起头与里贝尔冰冷的双目直视，没有一丝的退缩，
     “之前老师那...差劲的演奏，到底是什么意思？”
     “...”
     诶？
     第二百三十六章，决战公演（五）
     面对约翰突然的斥责，里贝尔看起来，像是在以很险恶的神情给对方施加压力。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
