
 
  
   
    
     ...
     ...
     一天的时间，匆匆而过。
     与里贝尔以往的预想不同，他只能说走到哪里都有三名女性陪同的生活...
     遭透了。
     好在，“圣歌”的排练部分，并没有受到什么影响。
     虽说依文娜和塔娅，这两位好像天生心情就不太好的人，这一天的心情似乎格外不好。
     但是，两人都是那种比较理智且顾全大局的类型，所以不会影响到正事。
     到了夜晚的时分，里贝尔只是扫了一眼，被三名女性占据的自己的房间。就丝毫没有迷恋的撒腿逃走，前往了东宅的大浴场。
     里贝尔一般是用自己的房间连接着的浴室。那个浴室，虽然不至于能游泳，但也足以伸得开手脚。
     不过，自然也是比不上大浴场来得宽阔的。
     检查了一下大浴场的标牌，里贝尔确认了现在是男性的入浴时间。
     由于，只有东宅有个超规格的大浴场，所以这个浴场平时是无名餐厅的所有相关人员都在使用，且男女混用的。
     但是，一般而言有着标牌等等各种各样的防护措施，所以不要说是不小心，想要故意在异性入浴的时间闯进去，都是件难事。
     当然，是“一般”。
     约翰这名普通的男主角，似乎有着那种幸运色那什么的特质。有一次，竟然在重重的防护恰巧全部失效的情况下，在女性的浴场使用时间里，误闯了进去。
     更巧合的是，当时是人迹罕至的深夜，却依旧有人在入浴。
     这人是法安。
     到头来，听说了这件事的里贝尔，都不知道约翰这到底是幸运还是不幸了。
     思绪间，里贝尔已经在硕大的浴池之中，安详的泡了起来。
     直到，哗啦啦的拉门之声响起。
     回过头，好奇的想看来者是谁的里贝尔。
     在浓浓的雾气之中，第一眼看到的。
     是一头白色的长发...
     第二百三十一章，好人
     等到对方的身影彻底从雾气中展现，里贝尔发现对方，果然是...
     艾格伊德。
     里贝尔可从始至终一瞬间都没有想歪，毕竟，轮廓摆在那里。而且艾格伊德的光芒会黯淡一些。
     “呀啊，里贝尔先生。能在浴场里见到你，还真是少见。”
     看到里贝尔之后，艾格伊德主动的轻轻挥了挥手，笑着打招呼道。
     虽说，在自己家里被说“见到你真少见”多少有点怪怪的，但艾格伊德确实没有说错，这是里贝尔第三次使用宅邸的大浴场。
     于是，里贝尔也没说什么，只是点了点头，作为示意。
     虽然是在浴场这种特殊的场所相遇，但是里贝尔却也不怎么觉得尴尬。至少，他们的腰间还围着能起足够遮挡作用的毛巾。所以，比起前世的那种大澡堂，无疑是要文雅许多的。
     艾格伊德稍微张望了一下之后，走向了另一个池子的方向。
     毕竟是伯爵大人家的浴场，就连大型的池子都是有三个在同时运作的。
     “其实，我并不是那么介意的。你也知道，我没有之前的记忆，所以很多习惯都和贵族不太相同。”
     看着明明前方就是能游泳的大池子，艾格伊德却还要另寻别处的举动，里贝尔出声说道。
     “那看来，反而是我有些敏感了。我是想着，我的身上背负着那么多的诅咒，且稍微一滴血就能毒死整座湖泊之中的生命。所以...”
     “请你去旁边的池子吧，谢谢。”
     啧。
     里贝尔咂了咂嘴。
     他差点都忘记了，和艾格伊德一起泡澡，根本就不是什么身份与阶级这种级别的问题。
     艾格伊德干笑了一下，似乎也没觉得被冒犯，按照先前的计划一般，在临近的另一个池子之中泡起了身躯。
     硕大的浴场之中，又一次陷入了寂静之中。
     实际上，里贝尔一直都不擅长和艾格伊德相处。
     自来到这个世间以来，里贝尔也见到了各式各样的人。
     其中，有一片混沌不知道在想些什么的。有露骨的厌恶着他的。有冷漠到不愿意理会他的。也有表面慈祥的笑着，却编织着阴谋想要利用他的。当然，也有过分热情的等等。
     但艾格伊德，即使放在这些人中，也是个异例。
     而且，据里贝尔的观察。抛开那总是略带轻浮的氛围不谈的话，艾格伊德某种程度上，与梅璐艾塔很是近似。
     都是那种总是很温和，有着一眼就能感受到其亲切的特质。
     所以，或许可以主动的和艾格伊德聊聊天什么的？
     因为，表面上看起来艾格伊德并没有做什么天大的事情。但仔细想想，里贝尔发现，艾格伊德实则帮了他许多的事情。
     “艾格先生，记得你说过，你每次醒来只能活动一年的时光。”
     里贝尔出声对艾格伊德搭话道，
     “所以，已经可以算出这次会陷入沉睡的时间了吗？”
     听到里贝尔在主动询问自己的事情，艾格伊德显得有些意外，但还是回答了起来。
     “这件事，大概是算不出来的。因为说是差不多一年，切实的时间每次都不同。最短的时候，九个月我就陷入了沉睡，最长的时候十五个月，我也依旧清醒。并且，沉睡往往是没有预兆的。极有可能，十分钟前我还很正常，十分钟后突然就难以维持自己的意识了。”
     艾格伊德说着，语气还是那么的风轻云淡。
     以里贝尔看来，每次刚刚熟悉现在的时代，就会毫无前兆的突然沉睡，等醒来之后又是一次沧海桑田。这应该是件很痛苦的事情。
     但艾格伊德，每次都能像现在这般，提及自己的事情时就像是在诉说一名陌生人的遭遇一般，平静且淡然。
     也正是这样的态度，让里贝尔始终无法理解，这位既是在《魔女在悲鸣》之中，也显得无比特殊的一名男主角。
     “既然，艾格先生本身就没有很多的时间，那每天还像现在这样...”
     里贝尔有些欲言又止。
     因为，说全了，好像是在指责艾格伊德天天无所事事的在那摆烂一般。
     或许，人总是双标的。
     里贝尔往地上一躺的时候，从来不觉得有什么不好，还能给自己罗列出一堆的理由。但是，看着艾格伊德从不行动，却又会觉得有些难以接受。
     有些事情，他还没说出来，那就是艾格伊德还是六叶级的冒险家。
     一名拥有着力量，拥有着相当的地位，甚至被称为整个人类的英雄都不为过的人，以伯爵开办的一间餐厅的服务生的身份，在有限的时间里只是浑噩度日什么的...
     咦？
     里贝尔怎么觉得他对艾格伊德的指责，都像是回力标一样飞回自己这里...
     “像现在这样，度过安稳的日子，不也是件很好的事情吗？”
     艾格伊德轻轻摇了摇头。
     虽然不知道艾格伊德的过去，到底有着什么样的经历。但正是因为不了解，所以一度张口的里贝尔闭上了想要大放厥词的嘴。
     稍微思索了一下，觉得自己似乎有些咄咄逼人的里贝尔，更换了一下说辞。
     “我并没有对你的人生说三道四的打算。而是觉得...在这为数不多的时间里，如果你有更加想要去做的事情。但是被学会以及我们的事情拖住了手脚的话，其实可以并不用太过于在意。在你的帮助下，我们已经和学会建立起了相对优良的平衡。”
     “我更加想要做的事情吗？”
     艾格伊德想了一下，
     “倒也不是没有。如果有办法的话，我很想去死...”
     诶――？?
     就连在这种场合，也要说这件事情吗？
     虽说，里贝尔早就知道了艾格伊德有这种自毁倾向，但也没想到严重到了这种地步。
     比起时常挂在嘴边，更严重的情况，应该就是现在艾格伊德这般，可以笑着说“很想去死”。
     “你这么执着于终结自己，是有什么理由吗？”
     “倒也不是特别的理由。就是，我也有过年轻的时候吧。”
     艾格伊德摸了摸头，有些不好意思的笑了笑，
     “我身上的很多诅咒，是和家族有关的。也就是并非我做了什么，而是天生就被注定好了很多事情，如同一种命运一般。”
     艾格伊德眼神有些迷离的说着，
     “所以，我自然是想反抗命运的。但就和之前所说的一般，我总是会妥协。一开始的话，我是想着找办法解除身上的所有诅咒，但是，这显然是不可能做到的事情...家族世世代代都做不到的事情，我想在十年内做到什么的，我并不具备那份雄心与能力。”
     “于是，妥协之后，我就想。既然我注定要在三十岁时死去，那我想办法在二十九岁的时候死掉，是不是就等于我与命运进行了抗争，并且获胜了呢？”
     “...”
     还真是清新脱俗的思维。
     虽然无法赞同艾格伊德，但是里贝尔却可以理解艾格伊德。
     “但果然，我还是又开始妥协了。因为，仔细想想，无意义的单纯去寻死，实在是太过于愚蠢了一些。这也就导致，除了将这句话挂在嘴边之外，我一般也不会怎么行动起来。”
     说着艾格伊德发出了“阿哈哈”的干笑。
     里贝尔则是又摇起了头。
     他此时，切身的感受到了。
     那就是艾格伊德，这名男主角的“缺陷”。
     内心深处，他想与命运进行抗争，但却没有坚实的将其贯彻的决意，更多的只是在随波逐流。
     也难怪，里贝尔经常会有种不知道艾格伊德在想什么的感觉。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
