
 
  
   
    
     这对父女之间的矛盾，说出来其实也没有什么。
     就是老罗斯子爵，一直看不惯总从他们家族“骗”红宝石的无名餐厅。并且，他还是赫尔曼剧团最忠实的观众。
     所以，当得知无名餐厅会派出人，“搅乱”赫尔曼剧团的演出，再加上那简直是病毒式的小册宣传。数种偏见的聚合之下，导致了他极为厌恶无名乐团。
     他不愿意看那写着背景故事的小册子，只不过是一种借口般的事物而已。
     而另一边，除了现在之外，诞辰祭期间一次不看赫尔曼剧团的公演，反而一天不落的参加了无名餐厅“限时活动”的布兰达，无疑是无名乐团的忠实听众。
     哪怕，她现在都不知道乐团成员具体有谁。
     于是，这对立场不同，但暴脾气和顽固程度完全相同的父女，自公演开始就时不时的在拌着嘴。而随着无名乐团的演出即将开始，这种拌嘴到达了顶峰。
     “这些点心你们不吃吗？”
     “所以说了多少次，这种场合的食物与料理，是摆设的一种，你们...”
     老罗斯子爵没好气的说着，想看看到底是罗斯家族和佩蒂家族之中的哪个倒霉孩子，这么馋这么没记性没教养的时候，一扭头就看见了一个陌生的小家伙。
     “...”
     这谁？
     看着餐桌旁，虽然身穿的礼服，以及装饰、装扮等事物都透出着高贵，但惦着脚尖专心的盯着餐盘中的点心，略显呆滞的神情直接将气质打了个对折的金发年幼少女，老罗斯子爵陷入了迷茫。
     “咦？爱丽丝小姐！今天你也来了大剧场。”
     布兰达一眼就认出了偶尔会在餐厅里的，如同小精灵一般的年幼少女。于是，她三步并作两步便凑了过去。而不远处，同样认出了爱丽丝的克洛伊，也是面带微笑的接近了过来。
     看到布兰达风风火火的跑过来的样子，爱丽丝很是警惕的一缩身子，靠向了相对稳重的克洛伊这边。
     爱丽丝和布兰达，可是有过节的！
     自从王国诞辰祭到来，无名餐厅便有了蹭热度的各种限时活动。
     除开各种各样的魔神卡获取活动之外，还有一项活动便是幻兽的收养。
     经过了一段时间的测试与筛选。现在无名餐厅之中，被夜莺琴的琴声招来的很多幻兽，都是愿意停留在人类的世间，与人类共存，且本性温和的类型。
     而无名餐厅之中，喜爱幻兽的客人，无疑占着很大的比例。
     于是相处的久了，这些客人便产生了“我想养它们”的想法。
     总之，通过各种严苛的考验与测试之后，无名餐厅会同意客人收养餐厅中的一些幻兽。
     布兰达，也参与了这成为收养者的测试之中，并且顺利的通过了餐厅的种种考验。
     只是到了最后，询问布兰达到底想要收养那只幻兽时，布兰达将手指向了爱丽丝...
     就在爱丽丝发出着“去去！”的低喝声，而布兰达则是带着不像贵族大小姐能露出的笑容，用点心试图投喂的时候，又一个老罗斯子爵很陌生的声音响了起来。
     “爱丽丝小姐，不是说好不能去吃些来历不明的食物吗？”
     老罗斯子爵抬头一看，发现了一名身着管家服的年迈绅士。而这名绅士的身旁，正是他的管家威廉。
     “这里不是里贝尔招待客人的地方吗？那里贝尔的客人的食物，就不能算来历不明的食物了吧。而且，布兰达和克洛伊也不是陌生人。”
     “啧，既然是这样就没有办法了。不过，请记住要节制。不然，晚餐吃不下，芬女士会生气的。”
     这个瞬间，年迈的绅士语重心长的诉说，小女孩捣蒜般的点头，布兰达听到自己竟然不是“陌生人”一时间忘乎所以的想要扑上去，威廉则是及时的架住了他家的小姐，以免她失态。
     然后，老罗斯子爵以及房间内其他的人，还是一脸的问号。
     总之，两人应该是管家威廉请进房间的。
     而虽然脾气不太好，但智力却没有问题的老罗斯子爵，则是快速的推测出了这一大一小的身份。
     从护卫也没有阻拦的状况来看，他们大概是有贵宾室使用权的坎普雷特家族的人。
     然后，老罗斯虽然没见过坎普雷特伯爵，却也知道他的名字是里贝尔。
     那直呼伯爵大人名字的少女，应该也是坎普雷特家族的大小姐什么的。而跟着她的人，也绝对是家族的正牌大管家！
     至于他们到来的理由。
     应该是为了联系他们几个家族之间良好的关联，交流一下感情什么的。
     这一刻，老罗斯子爵也不知道自己是该冷笑，还是该叹息。
     因为，就算历史悠久鼎鼎大名的坎普雷特家族，也无法免俗，免去这些人情世故。
     这份推测，唯一有点问题的是...
     “啊！演出开始了！”
     爱丽丝突然轻呼一声，然后就快步的跑到了距离看台十分接近的位置。
     唯一有点问题的，就是这名少女的气质，不太像是名大贵族。
     ...
     ...
     随着大剧场的灯光再次逐渐变暗，舞台之上的演奏者，弹下了第一个音符。
     之前，老罗斯子爵的心中，还有着诸多的思绪。
     最主要的那份，就是这坎普雷特家族的大小姐和管家，怎么就留在他们的贵宾室，一起看起演出了？
     但等到夜莺琴琴声传来之后，这些繁杂的想法便全部消失了。
     转而到来的，是一个疑惑。
     什么情况？这已经是开始弹了？已经弹出了乐曲？
     当然，这并非是因为琴声太小，导致老罗斯子爵不小心忽略了过去。
     他清晰的听到了夜莺琴清脆的声音，一闪即逝的初始旋律也留在脑中挥散不去。
     他之所以，有“自己听没听见？”，“这已经开始弹了？”这样的疑惑。
     是因为，他不敢相信，这个世间还有一个乐器，可以发出如此轻盈且空灵的声音。
     第二百三十五章，决战公演（四）
     作为赫尔曼剧团一直以来的忠实观众，也作为自衬有高端品位的贵族，老罗斯子爵在音乐鉴赏之上，自然是有不弱的造诣的。
     只是，他现在却无法评价他所看到的，所听到的事物。
     老罗斯子爵虽然没有在无名餐厅听过夜莺琴的弹奏，却从照片上粗略的判断，夜莺琴不过是模仿管风琴的拙劣制品。
     但现在，他无比清楚的了解到，其两者根本就是完全不同的存在。
     并且，此时正在弹奏着乐曲的奏者“银翼”，也与以往的诸多音乐家，有着本质上的不同。
     明明，是一场乐曲的演奏。明明，最好的欣赏方式，是闭上眼专心去倾听。
     可是，老罗斯子爵却没有一刻可以将目光从弹奏者的身上移开，甚至都忘记了眨眼。
     在黑白相间的整齐琴键盘之上，奏者双手的飞舞，简直产生了残影。
     胡乱的甩动双手，自然是谁都能做到的事情。
     但是，在肉眼难以捕捉的快速之外，加入机械般的准确，便是常人完全无法踏足的领域。
     而也只有让双手的快速的舞动到现在这般的程度，才能呈现出同样雀跃的旋律。
     老罗斯子爵还是第一次知道，原来乐曲之中的音符，是真的可以跃动起来的。
     虽然是一名奏者的弹奏，乐声里却仿佛有两种不同的人弹奏出的旋律，在相辅相成。
     在如同鸣啼一般高扬、短促且在跃动的旋律之外，还有一道仿佛可以将欢快且调皮的高音，全部包容在一处的沉稳主旋律。
     而在老罗斯子爵，正对于两种旋律，以及不断跃动的音符感到震撼不已的时候。乐曲，竟然近一步的加速了。
     本来的跃动，此刻变成了狂风骤雨。
     依旧沉稳的主旋律，则是如同在暴风雨中的一艘飘摇的船舰。
     过于入迷，过于专心于乐曲旋律的老罗斯子爵，忍不住用拳按住了自己的左胸。因为他觉得，如果自己的心脏也如同这些音符一般飞速的跳动，他绝对撑不到演奏的落幕。
     逐渐，乐曲的旋律转向终篇。
     一度被压制的主旋律，忽然与短促的高音融合在了一起。
     于是，老罗斯子爵感受到了，在这场暴风雨的最后，乐曲所勾画出的所有画面，都向着他同时的倾轧了过来。
     他仿佛看到了天塌地陷，呼吸也随之急促。
     此时夜莺琴的奏者，看起来已经是在疯狂的用双手拍打的键盘。
     他的疯狂，似乎也在感染场间的听众。
     而夜莺琴本身，也在发出着隐隐夹杂着轰隆般雷鸣的，与管风琴截然不同的庄严与隆重的声响。
     大量琴键的声音糅合在一起，快速的席卷着乐曲至今建立起的一切。
     就在这种令人为之战栗的声响与旋律之中，乐声在逐渐攀高之后，在顶峰划上了休止符。
     ...
     ...
     “结束了？”
     用力了吞咽了一下口水，看着桀骜的奏者转身离开，听着观众们的掌声也后知后觉般的响起，老罗斯子爵才觉得自己回到了现实之中。
     刚才那到底是什么？
     真的只是一名青年在弹奏一架新式乐器？
     老罗斯子爵拿出自己的怀表，看了一眼，发现时间才过了五分钟左右。
     五分钟！
     老罗斯子爵实在觉得不可思议。
     因为，说短暂的话，他感觉自己刚刚进行了一场冒险。而说漫长的话，他又觉得那骤雨倾盆般的演奏一瞬间就已经结束了。
     只是一首乐曲，老罗斯子爵就已经有些佩服起了之前的奏者。
     毕竟，他的感官都有些混乱了。
     而回想起五分钟之前，王家大剧场都是等待银之歌姬《终曲》的期待与焦急，对莫名其妙的无名乐团的不耐烦与唱衰。
     但现在，显然大家都在期待着无名乐团的下一个表演。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
