
 
  
   
    
     如果问为什么只是千年的兴衰，另外的二百年去了哪里。
     这就只能说，千年后的那二百年里发生的种种事情，实在是不适合在这种喜庆的日子里唱出来。
     十首之中，第一首“起源”，银之歌姬已然演唱完毕。
     而接下来的七首，结构很完整，主体是歌颂梅布莱恩王国对鼎盛的时期。
     然后，便是无名乐团的表演时间。
     之后，银之歌姬会三度登台，唱剩下的两首描绘王国余晖的歌曲，作为最后的收尾。
     “真的，是毫不留情呢...”
     里贝尔低声的呢喃着。
     不得不说，被夹在《梅布莱恩史诗》的演唱之中，实在是一件很难受的事情。
     那可是所有观众都在等待着银之歌姬带来的后续的时刻，几乎是公演之中最难出彩的时机。
     下马威也好，刻意的安排也好，银之歌姬看起来是真的不想给他们，任何机会的。
     ...
     ...
     二度登台后的银之歌姬，其歌声再度震撼着整座大剧场。
     本身便具备的无与伦比的舞台统治力，再加上与节日的意义与氛围完美契合的歌曲内容。
     里贝尔觉得，这飞龙已经骑在了他的脸上。
     在银之歌姬演唱的期间，里贝尔竭力的抵抗着歌声带来的诱惑，专心的观察着银之歌姬最细微的一举一动。
     观察的结果，是安托瓦奈特表现的很自然。
     不仅没有出现过声音与嘴型对不上的状况，歌声也切实的是从她的嗓中发出。
     就算是知道安托瓦奈特在窃用歌姬线真女主的声音，里贝尔也完全无法在近距离的观察之中，找寻出丝毫的蛛丝马迹。
     当然，这有可能是歌姬线大BOSS的银之歌姬，如果犯下那种低级的错误，才是不可思议。
     但是，完美到了这种地步，也让里贝尔不禁的沉思起了，她究竟是怎么做到的。
     是通过什么神奇的力量又或者规则，将真女主的嗓音交换到了自己的身上吗？
     如果做到了这件事，是不是代表真女主对于银之歌姬，已经没有利用价值，反而还是隐患？
     那她依旧留着对方，让她时不时就在沙怀特贵族大剧院散发冲天光芒，又是为了什么...
     这些问题，里贝尔自然是无法在短暂的演出过程中，便想通一切的。
     又或者说，他思考这些问题的目的，本身就是一种逃避。逃避那即将到来的，与全力以赴的银之歌姬，在舞台上正面对决的未来。
     但事与愿违。
     几乎感受不到时间的流逝一般，银之歌姬将《梅布莱恩史诗》的中间篇章，全部演唱完毕。
     ...
     在已经狂热化的的王家大剧场，在如同雷鸣地震般的掌声以及呼声之中。
     公演的主持者，扯着嗓音报出了下一个节目。
     即使主持者的声音，完全被淹没在了观众们的声浪之中。
     但伴随着帷幕拉开，夜莺琴通过舞台的装置，缓缓升上舞台。
     无名乐团的表演，还是要如期开始。
     头阵，是里贝尔。
     银色的面具，漆黑的礼服。
     大型乐器的侧旁，端坐着的是无论在背景故事之中，还是现实里，都无比“神秘”的奏者。
     银翼。
     第二百三十四章，决战公演（三）
     “喂喂，你们有没有看见爱丽丝在哪？”
     公演的途中，王家大剧场二层的贵宾室里。
     就在几乎所有人，都深陷于银之歌姬的舞台带来的余韵之时，只有莫兰像是丝毫没有受到影响一般，在宽敞的房间之中，来回张望寻找着自己的小玩伴。
     这段时间里，几乎成为了无名餐厅的常驻人员不谈，实际上也帮助了里贝尔诸多，且算是梅璐艾塔相关人士的莫兰，自然是得到了伯爵大人的邀请，来观看这场诞辰祭最后一日的公演。
     除了莫兰之外，四角学会的另一位教授，曾经与梅璐艾塔一起对抗过黑白人造魔女的费洛女士，也在莫兰随口一提之后，硬缠着一起跟了过来。
     对此，里贝尔曾不禁的感慨，这个四角学会里，真就都是些咸，不，闲人。
     “爱丽丝小姐的话，刚才似乎是说要去探险什么的，前往了临近的贵宾室。”
     面对莫兰的提问，做出回答的是同在贵宾室之中的艾格伊德。
     此时，除了四角学会的两名教授、艾格伊德之外，贵宾室里就只有艾德与芬夫妇。
     所以，偌大的房间里，显得有些空旷。
     “探险...爱丽丝这个孩子真是的，一不留神就不见了...”
     作为爱丽丝的母亲，芬忍不住抱怨道。
     自从，被检测出怀有身孕之后，就被勒令免去了所有工作的芬，由于这段时间保养的太好，整个人都圆了几圈。
     一边说着，芬一边用胳膊戳着自己的丈夫艾德，示意他赶紧做些什么。
     “别着急、别着急。我马上就去把她带回来。”
     艾德苦笑着打算起身。
     由于芬被检测出怀有身孕之后，艾德也被勒令免去了所有工作，去专心照料妻子。于是，这名年到中年的老父亲，最近也圆了很多。
     “我是认为，应该不会有什么事情的。因为爱丽丝小姐那边，有塞巴斯先生跟着。而且，她前去的贵宾室，也是里贝尔先生招待餐厅常客的那一间。”
     艾格伊德再次出声说道。
     听到塞巴斯的名字，两位老父母不禁的稍微松了口气。
     对于“艾格伊德既然看见了爱丽丝跑出去，为什么不阻拦或者出声”之类的小小怨念，也随之消退。
     不过，即使不用担心，艾德还是决定去看一眼。
     毕竟，现在的王家大剧场观众实在太多。所以，万一爱丽丝不小心跑出了贵宾区，很难预测会发生些什么。
     不过，在离开房间之前，艾德还是友好的与艾格伊德交谈道，
     “说起来，艾格伊德先生好像一直在很靠内的位置。如果不介意的话，不妨来我们的座位这边。这里距离观台较劲，视野也更加宽阔。”
     由于平日里也不会在无名餐厅工作，且一直与妻女一起住在东宅。所以，艾德其实很少有机会，和这位突然成为餐厅服务生的年轻人交流。
     “不...不必了。非常感谢，艾德先生。我、我比较习惯站在墙边。”
     艾格伊德有些尴尬的挠着脸，牵强的敷衍道。
     如果说，这位天不怕地不怕的传奇冒险家，怕什么的话。就是怕像芬这样的孕妇，以及初生的婴儿等等。
     虽然，往日里艾格伊德的那些诅咒，从来不会外露沾染到其他人的身上。但是，他还是本能般的不希望，自己会影响到那些脆弱的生命。
     “哦...那艾格伊德先生需要饮品的时候，请招呼我们一声。”
     对于艾格伊德的奇怪，艾德也算是见怪不怪。
     毕竟是那位伯爵大人选中的人...
     所以，他只是望着在他们座位附近的小餐桌之后，对着艾格伊德如此的说完，便从门口离开去找调皮的女儿。
     默默的听着几人的交谈，费洛教授小声的向着一旁，因为小伙伴探险没叫上自己，而稍微在闹着别扭的莫兰教授。
     “这些人，都是伯爵大人的亲属之类的吗？”
     不只是外人感，精心穿上了大洋装的费洛，觉得这些人无论是简约却不失高贵的穿着风格，直白却不失优雅的说话方式，都让她觉得自己颇为的格格不入。
     “不，没记错的话，他们应该都只是些随从。”
     百无聊赖的开始摆弄起自己的魔神卡的莫兰，漫不经心的回答道。
     而另一旁的费洛，则是扶着面庞，似乎在沉思着一些什么。
     ...
     莫兰等人的贵宾室之旁。
     紧贴着的另一件贵宾室，这一天也属于坎普雷特家族。
     只不过，现在在其中的客人，是罗斯子爵家族的成员以及佩蒂子爵家族的成员。
     这两个家族的两位大小姐，布兰达与克洛伊，都是无名餐厅的常客。
     布兰达不必说，是无名餐厅真正意义上的首位客人。所以，餐厅的主人里贝尔，一直都在各方各面关照着她。
     而被布兰达邀请来的克洛伊，则是通过她在餐厅，为依文娜送的压倒性数量的花，给餐厅主人留下了深刻的印象。
     虽说，王国诞辰祭期间，王家大剧场会对民众开放。
     但是这个开放，不包括大剧场仅有的十数间贵宾室。
     想得到这些贵宾室的使用权，特别是在最为受瞩目的诞辰祭最后一日，其难度不可谓不高。
     甚至可以说，已经不是金钱层面的问题。
     所以，在得知自己总以为一直只是在胡闹的小女儿，居然弄来了贵宾室的入场券之后，两位老子爵自然是无比的欣喜。并且，也丝毫不在意两大家子的人，全挤进一个贵宾室里。
     此时，这间贵宾室里，老罗斯子爵正在和自己的二女儿布兰达起着争执。
     “说不看，就是不看！什么无名乐团？铺天盖地的塞这种小册子，只是徒增厌烦。我一点也不想了解他们演出的背景故事。若不是没听到银之歌姬的‘终曲’，我现在就要离开这里！”
     老罗斯子爵略显暴躁的声音，房间内的其他人听在耳中，只是苦笑着连连摇头。
     他们不是罗斯家族的人，便是世代通好的佩蒂家族的人。所以，便也知道老罗斯子爵，一旦涌上了古怪的牛脾气，那就是顽固到谁也劝不住。
     “哼！不看就不看！到时候，听了无名乐团的演出，受到冲击之后再想来了解他们究竟在演绎一个什么样的故事，我也不会再告诉你的！”
     听着布兰达一点不示弱，甚至有些盖过的尖锐嗓门，本就在摇头苦笑的人，频率变得更加频繁了。
     嗯，也算是罗斯家族后继有人？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
