
 
  
   
    
     一直回荡在他的耳旁的乐声，在向他不停的呐喊，“我在这里，我就在这里！”，与小提琴声完美的融合在一起的夜莺琴的声音，在强行的扯着他的双耳，将弹奏者的思绪强行的灌输进去。
     里贝尔一时间，甚至有些错愕，有些不知所措。
     在熟知原乐谱的里贝尔听来，这两人的合奏实在是太过于“出格”。除了音准没有偏离之外，其他的所有都显得乱七八糟。
     但同时，他们的舞台却又是那么的强烈，那么的直抵心灵。
     乐曲，已然到了后半段。
     接连不断的旋律之中，本应柔和的夜莺琴不断的震响着。
     而这时，观众之中却发出了惊呼的声音。
     即使再专注聆听的人，也无法去指责这名观众的没有教养。
     因为，舞台之上，确实发生了让人忍不住惊叹的光景。
     是波纹。
     是肉眼可见的波纹，随着谢丝塔的舞步，在舞台的地面，向着四周扩散。
     身体之上，发出着白色荧光的夜莺琴的弹奏者，竟然将舞台化成了沉静的湖面。
     湖面倒影着舞台上的乐器、演奏者，一切的一切。甚至，包括演奏者的内心。
     是激烈与炽热。
     没有水花溅起的湖面，却像是在被不断搅动一般，凶猛的翻涌着。
     直到一度偏离原轨的旋律，又将一切拉回正轨。
     随着波澜的逐渐平息，湖面再度回归沉静。乐曲的声音，也缓缓的走向了终止...
     ...
     ...
     震耳欲聋的掌声与欢呼之声，经久不息。
     即使，约翰与谢丝塔已经早已离开了舞台。
     而这仿佛能让王家大剧场爆开的火热，也侧面的反应了里贝尔的舞台，与两人舞台之间的差距。
     里贝尔与退回后台的约翰擦肩而过，两人并没有交谈，也不需要交谈。
     因为，约翰以弹奏的方式，以最直接的方法进行了回应。
     稍微低下头，轻轻叹气的里贝尔，却看到了在自己的俯视视角里出现的，仰着面庞的依文娜。
     “我也有，想让你听到的‘声音’。”
     “...”
     你也来？
     还未从约翰的事情上，回转过来的里贝尔，对依文娜有些莫名的话语，只是感到了头疼。
     看着说完之后，便直接走向舞台的依文娜，他嘴唇来回懦动了好几下，也没能说出什么。
     ...
     约翰的弹奏，弄出来的湖面，依旧留在舞台之上。
     而依文娜，则是完全感受不到其存在一般，只是专注的走到了夜莺琴的旁侧。
     由于，里贝尔的出场与约翰、谢丝塔的出场间隔了相对长的几分钟时间，所以许多观众们还沉浸在之前那场演出的热烈讨论与交流之中，没有发现依文娜已经坐到了夜莺琴的旁侧。
     嗡――
     突然间，一声刺耳的声音响起，让嘈杂的大剧场之内，快速的回归了平静。
     原来，是依文娜用力的将双手随意的按在了夜莺琴琴键上，才发出了这样的声音、
     对于依文娜而言，她其实并不在意观众们到底在讨论什么，也不在意观众们没有发现她这位奏者的登台。
     她只在意，这些人的吵闹会妨碍里贝尔聆听她的弹奏。
     第二百三十七章，决战公演（六）
     时间倒回稍许之前。
     在里贝尔和约翰起争执的时候，另一边梅璐艾塔与依文娜其实也在交谈。
     虽然，依旧是有些针锋相对的味道，但终归还是一场“平和”的交谈。
     而出现了这场交谈的理由，还是梅璐艾塔相对的进行了后退。
     虽说，在依文娜露出敌意时，梅璐艾塔也一直很“配合”的与她对峙。并且，也莫名的有种无论什么方面，都不能输给对方之类的想法。
     但毕竟，梅璐艾塔无论是攻击性还是执念，都弱了很多。
     所以，经常的相持，让梅璐艾塔很是不自在也不适应。
     于是，这一次看到依文娜又在锁定自己，梅璐艾塔在长舒了一口气之后，便直接走到了依文娜的身前。
     “你好，我的名字是梅璐艾塔！”
     说完，梅璐艾塔还有些拘谨。
     因为，即使依文娜的身形娇小，看起来人畜无害。
     但是，无论是平日那副凶恶的神情，还是心象风景的景象，都让梅璐艾塔有些心颤。
     她总觉得，这位看起来和自己的姐姐差不多“大小”的伯爵大人的新女仆，以往绝对做过什么不得了的骇人事迹。
     好在，今天有些可怕的新女仆小姐戴着面具。
     而且，只要不闭眼不去看的话，那如同深海般的心象风景就不存在！
     “你好...”
     另一边的依文娜，显然是对于梅璐艾塔的招呼，感到了意外。
     虽然，两人早就知道了彼此之间的很多事情，但依文娜也像是第一次遇到一般，平静的报上了自己的名字。
     随着两人算是第一次真正的单独交谈，场间的氛围一时间变得有些怪异。
     而打断这氛围的，依旧是依文娜。
     她的手中，拿着坎普雷特家族大量印刷的，印有无名乐团背景故事的宣传小册。
     “‘银翼’，为什么会选择‘白’作为自己的搭档呢？”
     依文娜随意的翻动着手中的小书页，漫不经心的提问道。面具之下的面庞，看不出任何的情绪。
     难道，不是因为“白”更加出色吗？
     梅璐艾塔很想这么回答，但是回想起依文娜那双仿佛将所有人都视为纯粹的肉块般的漠然双瞳，便收住了话语。
     “所以，这只是背景故事，而不会是现实。比起只会单纯的立在一旁，等待着被选择的，宛如突然出现的陌生人一样的‘白’。现实之中的‘银翼’一定会选择，即使被疏离，即使被推开，也依旧执着的游离在他的身旁，一直陪伴着他的‘黑’...”
     “没有那种事！”
     梅璐艾塔果断的打断道，
     “‘白’怎么会是突然出现的陌生人呢？说不定，她是和‘银翼’从小一起长大，彼此心意相通的最重要的存在。所以，如果是现实‘黑’才更是一点机会都不会有。”
     虽然梅璐艾塔稍微有些不擅长思考，但是也不至于完全听不懂依文娜在说些什么。
     只不过，说完她才开始了些许的迷茫。
     因为，背景故事之中“白”的扮演者是她，但是她却将现实里的“白”，重合到了她的姐姐梅丽安的身上。
     “从小一起长大吗？原来如此...”
     依文娜像是理解了一些什么一般，稍微颔首，然后再度开口说道，
     “我认为，相遇的早晚，无法证明任何事情。毕竟，无论过了多长时间，也没有留下任何可以称之为‘成果’的事物，不是吗？并且，‘白’只会在一旁等待的事实，也没有丝毫的改变。”
     “唔...”
     梅璐艾塔的脑中，回想起的是面对舍弃一切想要帮助她们的里贝尔，梅丽安却骑在他的身上暴打他的画面。
     这...绝对不是成果吧。
     不如说只是说“等待”，实在是说得太客气了一点。
     于是，为姐姐操碎了心的梅璐艾塔，硬着头皮回道，
     “她，她可不只是在单纯的等待，是...是怀着希望在等待的！”
     “你到底在说些什么...”
     依文娜稍微抬头，看着梅璐艾塔，总觉得对方似乎和自己有着微妙的温度差。
     不过，这些事情都是无所谓的。
     此时，约翰与谢丝塔的演出，其实早已开始。但是，两名少女显然无心聆听。
     而看着台上的约翰，看着夜莺琴，依文娜低头看着自己的双手。
     “梅璐艾塔小姐，或许你是难以想象的，想要弹好那架夜莺琴，究竟是多么困难的一件事情。因为，在你的面前，那些弹奏者似乎总是在轻而易举的奏响着优美的旋律。”
     “而对我而言，比起说是困难或者简单，弹奏乐器本身就是件很难理解的事情。我当然知道，那只是一件工具。就像是手术刀拿在手上，也能划开他人的皮肤一般。用手指按下琴键，就能发出乐声。可我就是无法将自己的动作，与声音联系在一起。”
     “但我依旧竭力的练习着夜莺琴的弹奏，哪怕只是一首乐曲。”
     “忘我的，仿佛不需要其他任何事物一般的，锻炼着自己的思维与逻辑始终无法理解的技艺。”
     依文娜顿了顿，笔直的凝望着梅璐艾塔。
     而梅璐艾塔也第一次发觉，这名看起来总是心事沉重的少女，双眼却意外的清澈。
     “之所以我说这么多，是因为我想感谢你，梅璐艾塔小姐。”
     “感...谢？”
     “一直以来，我都不知道我到底是为了什么而在努力。又或者，是认为处在迷茫之中的自己，仅仅是怀着什么都好般的心绪，随便捡起了一件事情，将身心投入到其中。”
     依文娜的话语之间，约翰与谢丝塔的演出结束，震耳欲聋的掌声在大剧场之中回荡。
     但是，比起这些如地震海啸般的呼声，依文娜接下来的话语，却莫名的让梅璐艾塔的内心更加的为之颤动。
     “但现在，我明确的清楚了自己想要弹好那首乐曲的理由。”
     依文娜转过身。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
