
 
  
   
    
     第二百三十三章，决战公演（二）
     令里贝尔十分意外的事情，是赫尔曼剧团的公演中，第一位登场的，竟然就是银之歌姬安托瓦奈特。
     曾经看过赫尔曼剧团公演的里贝尔，是知道剧团的首个节目的主要目的是热场的。
     但银之歌姬来热场...这显然并不是个很符合逻辑的推测。
     或许，这是剧团无比重视这场公演的表现？
     可很快，里贝尔又打消了这样的想法。
     因为，他从银之歌姬的伴奏者们的脸上，看到了惊慌，甚至在一些剧团人员的脸上看到了恼火。
     从零星的声音里，里贝尔听到居然是安托瓦奈特，临时将她的第一首演唱，搬到了演出的最开始。
     虽然后台有些骚乱，但毕竟是什么样的风雨都经历过的赫尔曼剧团。
     所以，当帷幕拉开的时候，一切都已然准备就绪。
     与里贝尔同样，这一天来到了王家大剧场的观众们，看见第一个节目的帷幕后方，居然是银之歌姬后，也忍不住窃窃私语。
     但很快，这些声音便停了下来。
     因为，安托瓦奈特开始了演唱。
     由于临时更改的表演顺序，伴奏者们的一些乐器，都未来得及搬上舞台。
     而这些事情，对于银之歌姬的舞台而言，都是并不重要的事情。
     只需要她开口发出声音，她就可以成为舞台上绝对的主角，能将所有的光芒聚集到她的身上，展现出压制所有一切的气势。
     ...
     ...
     银之歌姬的第一首歌曲结束。
     随着帷幕重新拉上，里贝尔等人，也从震撼之中回转。
     虽然，里贝尔做好了心理准备，但直到安托瓦奈特演唱结束之后，他才从恍惚中回转了过来。
     处在后台，更加接近的观看与聆听，无疑是加剧了舞台所展现出的魄力。
     与面色顿时凝重且无比紧张起来的谢丝塔、约翰以及依文娜不同，第一次听银之歌姬唱歌的梅璐艾塔，则是做着用双手的指尖按住头顶的，有些滑稽的姿势。
     这是在防止自己的天灵盖飞出去吗？
     “里贝尔先生...”
     “现在要叫我银翼假面。”
     里贝尔一本正经的说道。
     如果想让无名乐团登台，有个很致命的问题。
     那就是虽然并非负面的意思，但是梅璐艾塔是见不得光的。
     于是，除了一定程度的乔装之外，面具便是遮蔽面容的上佳手段。
     而里贝尔同样觉得，自己的伯爵身份暴露了，后续的麻烦事也会很多。所以，同样也给自己戴上了面具。
     那么，既然五人的无名乐团里，俩人都已经戴上面具了...不如，全员都戴上。
     五人的面具，都是各有不同的。
     里贝尔选择的是，格林沃特城时，骑士团长的秘书小姐琳，赠予他的银翼假面。倒也没有什么特别的含义，就是他单纯的还挺喜欢这个面具的样式。
     约翰和谢丝塔这边的话。
     约翰本是想选择与他发色相近的蓝色面具，而谢丝塔想要和她喜欢的红色礼服相同的红色面具。
     但是，实际穿戴之后，他们才发觉大型的装饰品，和身上的一些主要色彩相近的话，看起来会有些怪怪的。
     然后，两人就互相交换了面具的颜色。
     依文娜，则是选择了黑色的面具。并且面具的样式，也多有棱角，看起来略显凶悍。
     但不可思议的是，依文娜戴上这种颜色这种样式的面具，整体面容竟然看着比平时还柔和了一些。
     最后则是梅璐艾塔。
     她选择的是和里贝尔的面具相近的银色面具。而面具的样式，除了上半边的眼部之外，还挡住了右半侧的面孔。
     除了面具的遮挡范围大一些，能减少暴露风险这样的考量之外。梅璐艾塔显然是从梅丽安以往的发型里得到了灵感。让面具代替无法一起来到王家大剧场的姐姐，给她勇气。
     “银翼假面先生！那、那个，我真的可以达成你的期望吗...”
     本想说自己怎么可能能战胜银之歌姬的梅璐艾塔，半途却改变了一种说法。
     就算是梅璐艾塔，也知道在即将登上舞台之际，说这种丧气话很伤士气。特别，是无论是谁都明确的知道，能力的对比本就很悬殊的情况之下。
     “有这样的担心，是很正常的。”
     里贝尔出声安慰着。
     他其实也知道，银之歌姬和其他所有演唱家，都不是同一次元的存在。他甚至觉得，直接进行精神攻击，可能都难以和银之歌姬对抗。
     但都已经到现在这个地步，他也只能硬着头皮，来展现出自己的成竹在胸。
     “舞台之上与舞台之下，是两个不同的世界。直到真正登上舞台之前，谁都不会知道你究竟能散发出多么耀眼的光彩。包括你自己。”
     不算无名餐厅的小舞台的话，实际上也没有登上过舞台的里贝尔，由于自己的这番话实在是太大言不惭，导致他自己都觉得后背有些痒。
     好在，他看到了一旁的谢丝塔轻轻颔首，很认同他的说法。
     “我明白了！我会拼尽全力让自己，唔...发出光彩的！”
     梅璐艾塔握着拳说道，看起来已经驱散了先前因银之歌姬的表演，而产生的不安。
     其实你已经在发光了...
     里贝尔默默的腹诽着，稍微松了口气。他之前还真有些担心，这名自称村姑的少女，面对舞台下无数双眼睛的注视，会紧张到变形。
     与约翰不同，不能抛头露面的梅璐艾塔，连在无名餐厅进行适应的机会都没有。
     里贝尔只能庆幸，梅璐艾塔对他的盲目信从，偶尔也能起到正面效果。
     之后，重新恢复精神十足的面孔的梅璐艾塔，便和里贝尔谈论了一些并不怎么重要的事情。
     交谈中，里贝尔似乎感受到了一股目光在瞪视着他。然后转身一看，不远处只有依文娜，并且这位漆黑假面也只是低着头，并没有在瞪人。
     果然，是因为要在意的事情太多，感官变得奇怪了？
     思绪间，里贝尔看到从后台的另一侧通道，有一名少女在向他们一行款款走来。
     对方，正是银之歌姬，安托瓦奈特。
     里贝尔等人与赫尔曼剧团登台的位置，是不同的。并且，他们也只在整个后台，占据了很小的一片区域。
     换而言之，已然一度前往休息室，还换了身衣服的安托瓦奈特。正常情况下，是并不会来到里贝尔等人所在的位置的。
     就在里贝尔觉得，自己或许终于能和安托瓦奈特，稍微交谈一番的时候。
     只见，安托瓦奈特在距离他们大约十步的位置停下。稍微抬起下巴，面带嚣张与傲慢，审视般的盯了他们片刻。然后，特别轻蔑的“哼”了一声，然后便转身离开。
     “...”
     里贝尔一行，都被银之歌姬的这迷惑举动弄得愣住了。
     特别是还抬起手，打招呼的话语都说出了一半的谢丝塔。
     “这就是‘小安托’容易招致‘误解’的地方？”
     里贝尔打趣般的向着谢丝塔问道。
     但是一如既往，他的幽默感并不会传递给他人，只会让别人觉得戏谑、讽刺并且场间的气温都下降了许多。
     最后，谢丝塔只是干笑了一下，摇起了头。
     ...
     ...
     赫尔曼剧团的公演，如火如荼的继续着。
     加长之后总共有四小时的公演里，只有最后一小时里会有半小时的时间，属于无名乐团。
     原本，里贝尔还觉得谢丝塔的谢幕演出，竟然只能分到那么少的时间。所以，觉得赫尔曼剧团和银之歌姬很过分。
     但是，现在在后台感受着凛冬之中，却仿佛都能掀开大剧场屋顶的火热，目睹着这场盛典的宏大，不禁又一次的内心古怪了起来。
     如果不是他的出现，不是他的多管闲事。
     那曾经的金之歌姬谢丝塔，是不是能在这份鼎盛之中，为自己的演艺生涯划下一个完美的句号？
     即使会心有不甘，但谁的人生，又不是满怀着遗憾呢...
     自从来到王家大剧场，不，从这一天开始起，心绪就变得有些奇怪的里贝尔，沉着面孔看着舞台之中。
     现在的节目，是银之歌姬的二度登场。
     无论谢丝塔怎么认为，但银之歌姬对他们的敌视，是显而易见的。
     甚至，她刻意将第一首演唱搬到公演最开始，也是出于针对的目的。
     而这件事，其实有些奇怪。因为，表面上来看，银之歌姬其实没有什么理由，敌视甚至针对一个真正意义上的“无名”的乐团。
     除非，她知道，里贝尔是为了妨碍她的仪式，才参加了这次的公演。
     只能说，是果然吗...
     里贝尔在心中叹息着。
     他本来还抱着，银之歌姬因为什么都不知道而大意，所以让他们有机可趁的打算。但显然，对方什么都知晓，并且打算全力以赴的击溃他们这些，想要借由规则，在她最擅长的领域挑战她的对手。
     里贝尔深刻的意识到，在这座旧王都之中，与魔女相关的人里。
     最无知的，可能正是他自己。
     ...
     银之歌姬的演唱开始。
     这一次，她将连续演唱七首歌曲。
     在王国诞辰祭期间，银之歌姬演唱的歌曲，是一系列十首的《梅布莱恩史诗》。
     这是一个，歌颂了王国千年兴衰的，很有内容且歌词很华美的系列歌曲。改编自一本同名诗歌集。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
