
 
  
   
    
     “‘黑’会竭尽全力，想尽一切办法留在‘银翼’的身旁，并且与他留下时间无法进行衡量的回忆。而‘白’的话，还请继续心怀着希望，等待下去吧。”
     看着依文娜的背影，看着她走向里贝尔所在的方向。
     梅璐艾塔稍微抬起手，像是想要阻止。但果然，还是轻轻的放下，然后神色迷惘的低下了头。
     ...
     ...
     舞台之上。
     无名乐团的第三场演出开始。
     前两场的演出，已经彻底让王家大剧场的观众们，认识了这群在赫尔曼剧团的主场之中，刮起了一阵妖风的年轻人。
     虽然，演出一场比一场成功，但是后台的气氛，却一场比一场差。
     唯一没有什么特别心绪的谢丝塔，则是后台之中最头大的那一个。
     先前的演出，约翰的演奏虽然与平时不同，甚至有些凌乱。但是，他奏出的旋律也很好的配合了谢丝塔。毕竟，约翰天生便是那种，不会为了自己的事情而影响到他人的类型。
     所以，谢丝塔甚至觉得，那是她自登上舞台以来，最为成功的一次演出。
     她很想和他人一起分享这份喜悦，也想听一听众人对于自己的赞美。
     但可惜...这后台...
     而且，气氛不佳也就算了，依文娜的立即登台，让她连回味舞台成功后的余韵的时间也没有。
     这些孩子真是的...
     回忆起依文娜登台前，和里贝尔有所交谈的谢丝塔，隐隐明白了这其间的种种事情。当初，看到那印好的宣传小册时候，她就一拍头觉得后面肯定要发生些什么。
     果不其然...
     作为编剧，杰琪的才能虽然颇为出众。但一直被压在底层多年，就是因为她的剧本，总是有股莫名其妙的煽动性。
     而同时，谢丝塔也感慨起，“无名乐团”与“赫尔曼剧团”真的是迥然不同。
     在赫尔曼剧团，团员之间也会有各种各样的纠葛。但是，为了不影响舞台，所有的这种纠葛都必须在公演之前解决好，再不济也不能在其间爆发出来。
     不像无名乐团，平日里平平稳稳的，等到真正登台的前夕，一切的事情就都来了。
     但是...
     舞台之上，乐曲的声音悠扬的传来。
     而微微闭上双眼的谢丝塔则是再度的感慨。
     但是，不可思议的地方，在于明明在登台之前无名乐团里出现了那么多的故事与事故，但这些事物却总是能让演出者们，展现出自己更好的一面。
     年轻真好啊...
     自从被要求隐退后，便觉得自己不再是年轻人的谢丝塔，在心中如此的感叹道。
     ...
     ...
     里贝尔，正在注视着依文娜的舞台。
     被约翰搞了一波心态之后，又遇到依文娜和自己说谜语。里贝尔，一开始还以为两人是在打组合拳，一同在责备他之前那场“差劲”的弹奏。
     但冷静下来之后，他便意识到，这种状况是不可能发生的。
     在用双手用力的全部按压向琴键，发出刺耳的噪音之后，寂静下来的舞台上，里贝尔发觉依文娜正在望着自己。
     也不知是不是因为戴了面具的缘故，里贝尔居然产生了一种，“原来她的目光可以这么柔和”的想法。
     弹奏，正式开始。
     夜莺琴一经响彻，便是一段无比沉重的旋律。
     离开了操偶线之后，依文娜只会弹奏一首乐曲，而这首乐曲是《月光奏鸣曲》的第一乐章。
     这首乐曲，弹奏起来的难度，并没有感官上来的那么简单。无疑，是不适合一名不久前还对音乐完全没有涉猎的新手的。
     但是，他无法敌过依文娜的固执。
     而且，有很多时候，他觉得这首乐曲，蛮适合依文娜的。
     可现在，听着舞台上的依文娜，正式的奏响这首乐曲，里贝尔觉得自己可能错了。
     这怎么会有人，能将这首乐曲，弹奏的如此压抑以及悲伤？
     哪里有什么“月光”？
     若是形容的话，里贝尔感觉自己只能感受到一片，被阴云沉积堆满，不会有一丝光亮的天空。
     从开始起便没有停止过的，乐曲延续不断的主旋律，一直就像是在散播着牢牢将聆听者踩住的绝望。
     平日里，再寻常不过的生活，以及已然熟悉无比的依文娜的身影，让里贝尔都俨然忘怀了，如果魔女仪式之中与魔女之力共鸣的人是依文娜，她成为魔女之后的名字，是“哀伤魔女”。
     依文娜的原作故事线或许已经结束，但是过往所造成的悲伤，却会永远的留在她的心中。
     所以，无论如何，她的内心都只会充斥着无法驱散的悲伤与绝望吗？
     里贝尔已然，彻底被乐声所感染。
     沉重的思绪，让他不想再去思考任何的事情。任凭着自己，迷失在熟悉却又陌生的旋律之中。
     而就在这份压抑到达了极致的时候，从主旋律之中分割而出，本应只是点缀般存在的音符，却像是希望的种子一般，振奋着同样深陷于绝望与痛苦的聆听者。
     就像是听到了里贝尔的提问一般，依文娜的弹奏也同样给出了答案。
     虽然，还需要很久，还需要更多的契机。
     但是，不会有永远无法驱散的悲伤，也没有永远不会散去的乌云。
     随着乐曲的旋律走向终焉，里贝尔仿佛看到了那令人窒息的乌云之中，出现了一道细微的缝隙。
     而无论那道缝隙是多么狭小，但乌云也再无法掩盖皎洁的月光。
     不只是想象之中。
     在现实里，里贝尔也同样看到了月光。
     并没有一轮真正的圆月，通过夜莺琴不可思议的力量，而出现在舞台之上。
     但是，由于先前约翰的演奏，而变成湖面的舞台的地面，此时却出现了高挂在天空之上的，圆月的倒影。
     ...
     嗡――
     又是一声嘈杂的噪音。
     这是由于弹奏结束后的依文娜，像是拿不出更多的力气了一般，以近似倒在了琴键上的姿势，手臂造成倾轧后发出的混杂的鸣音。
     不过，依文娜并没有彻底倒下。
     她又支起了身躯，倚在椅背上仰着头仰望空中。
     上一次，她发出杂音之时，大剧场之中寂静一片。
     而这一次，她发出的杂音，则是引来了山呼海啸般的热情掌声。
     第二百三十八章，决战公演（七）
     “依―文―娜―小―姐――！！！”
     王家大剧场的贵宾室里，老佩蒂子爵正在扶着额头。
     看着佩蒂家族的随从以及罗斯家族的随从竭尽全力，才能制止自家的小女儿不从观台上直接跳下去。他都有些后悔，前不久自己还在笑话旁边的罗斯家，老罗斯子爵和二女儿布兰达之间的父慈女孝了。
     家门不幸！
     突发恶疾！
     老佩蒂子爵，不禁的在内心之中腹诽起了，无名餐厅真是个恐怖的地方。
     总觉得去过的人，全部变得不太对劲了。
     而他也觉得，自己也没资格说别人。因为，此时看了无名乐团的三场演出之后，他迫不及待的等待着第四场，并且也想问问自家的小女儿，自己能不能也去光顾那间传说中的餐厅。
     老佩蒂子爵，算是金之歌姬的忠实拥护者。最近不常来看赫尔曼剧团的公演，也是因为谢丝塔不是暖场时出现，就只是背景般的伴奏者。
     见证过金之歌姬鼎盛时期的老佩蒂子爵，实在是不忍心看到她那时的寞落身影。
     而今天，看到已经彻底在舞台上“复活”的崭新的谢丝塔，听闻这位演奏者，平时也会在无名餐厅演出之后，他的心就已经跟着飘了过去。
     至于其他的演奏者。
     老佩蒂子爵也深深被他们的演出所感染，但是说经常去看的话，还真是稍微有点...
     他觉得自己的年纪也不小了，有些难以抵挡那种彷如情感在宣泄一般的气势。
     老佩蒂子爵将目光放到了手中的背景故事小册之上。
     虽说一开始，首席“银翼”的演出，着实让人惊艳。对方的弹奏技巧，也着实让人觉得，或许自己终其一生都无法企及。
     但是，比起后面次席搭档的表演，以及没有被“银翼”选中的少女“黑”的演出，身为首席的银翼，显然是被全面的压制住了。
     老佩蒂子爵，可不会愚昧的认为，能被推上首席的人会是名副其实。只是认为，最后一场，也就是“银翼”会“白”的演出，只会更加震撼，更加有说服力。
     如果可以的话，还真希望两位可以温和一些...
     之前“黑”也就是自家的小女儿格外中意的演奏者依文娜演出时，所带来的压抑与窒息感，让老佩蒂子爵至今也难以忘怀。
     他此前都不知道，原来现场看一场演出，竟然还是一种对于身体的考验。
     另一方面，老佩蒂子爵望着此时的舞台，陷入的迷茫与沉思。
     那宛如湖面一样的地面，以及其中倒映着的圆月...是个什么情况？
     现今的魔导机工，已经发展到这种地步，他已经跟不上时代了吗？
     ...
     ...
     大剧场的后台。
     与老佩蒂子爵，以及现场的大量观众有着相似疑惑的，还有银之歌姬安托瓦奈特。
     “我说，这完全就是犯规吧！根本就不在音乐的范畴之中吧！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
