
 
  
   
    
     但实际上，他只是愣住了，并且脸在自然状况下，就是这么一副德行而已。
     虽然不至于，“呵草（植物），长这么大还没人敢这么跟我说话”的程度，但自穿越以来，里贝尔确实基本没被人施以暴言。
     毕竟，他伯爵的身份就摆在那里。
     往日里，也就只有两个人，可以完全免疫他的身份。
     一个是爱丽丝，另一个是...啊！
     某位不小心被丢在了宅邸里的厨师长，应该又在发飙了吧...
     而除了里贝尔的身份问题之外，正因为说出斥责话语的是约翰，所以才更加令里贝尔震惊。
     平日里面对谁都是谨小慎微，甚至时常卑微到连他人的目光都不敢直视的“老实人”，突然在发火。
     里贝尔第一时间，都在反省起，自己是不是真的做了什么很离谱的错事。
     另一边，面对里贝尔的“死亡凝视”，约翰自然是面色都有些苍白。但他依旧梗着脖子继续说道，
     “现在，并不是往日的练习...也、也不是彩排的时候！而是，正式的舞台，老师！”
     “所以？”
     里贝尔尽量平复心绪，沉声问道。
     “对于老师而言，或许弹奏、乐团什么的，不过是和游戏相差不多的事物。我、我也不能很好的表述。可能，老师还顾及着后面的我们，所以才没有用心...但是，请不要小看我们！”
     “...”
     里贝尔沉默了。
     他有些能理解约翰想说些什么。
     约翰居然，是在认为他之前的弹奏，是有所收敛的，没有拿出全部。
     而清楚的知道，自己不仅全力以赴甚至还有些超常发挥的里贝尔，则是不禁的微微皱起了眉头。
     他也开始，有些恼火了。
     “老师的演奏，到、到底是想表达什么呢？我从中，完全没有听到任何老师的‘声音’！老师或许很讨厌，这些群聚起来的人群。但、但这么多人在这里，听着老师的乐曲，其中说不定也会有几名理解者不是吗？为、为什么...”
     “闭上嘴。你又懂些什么？”
     骤然火起的里贝尔，睁圆着双目，瞪视着约翰。
     所以，他才讨厌这些主角。讨厌这些，注定被世间所环绕着的存在。
     他不知道，约翰对于他到底抱有着憧憬与期待，将他放在了怎么样的高度。
     但他知道，自己具备着什么样程度的才能与能力。
     在仿佛被音乐的神明选中的约翰看来，他经过十多年的积累，一步一步好不容易才拿出的些微的成就，他唯一能够主动拿出，可以称之为特长的事物，不过是“收敛”之下的“差劲”的演奏罢了。
     “只、只是一次也好，我、我也想听一次，老师...”
     即使面对里贝尔的呵斥，在窒息般的感受之中，约翰也依旧顽固的张口。
     但他的话语，已经注定传达不到里贝尔的心中。
     “只不过是练习了一阵弹奏，掌握了几首乐曲。你难道，就以为自己已经成为了可以评头论足的大师什么的吗？”
     比起怀着怒火的呵斥，里贝尔后面这句彻底冰冷下来的话语，似乎反而起了更好的效果，让约翰彻底闭上了嘴。
     “该、该登台了！”
     一旁，抱着小提琴的谢丝塔带着颤声说道。
     若不是多年的演出经验，让她知道不能破坏妆容和造型，之前两人争执起来的时候，谢丝塔就已经抓脸颊和揪头发了。
     她也不知道眼前到底是什么情况，但总之就是很慌。
     表面看起来，主动找茬的约翰，应该是全责。
     “银翼假面”到底弹奏得多好，只要不瞎不聋的观众，都能感受到。所以，无论从什么角度，都并没有挑剔的余地。
     但和里贝尔同样，由于发难之人是平时犹如温顺化身的约翰，导致谢丝塔也有些混乱了。
     并且，谢丝塔也觉得，约翰说得其实是有点道理的。
     而除了混乱的思绪之外，谢丝塔之前没有阻止的另一个理由，就是里贝尔与约翰之间的师生关系。
     这种关联之下的双方，在进行类似于学术方面的争论之时，其实外人是没有介入的余地的。
     于是，直到两人的交谈从音乐之上开始转移，即将演变成单纯的争吵，谢丝塔才终于中断了他们。
     并且，她说的事情也确实比较迫切。
     因为，间隔的时间略久，舞台之下已经开始传来了窃窃私语的声音。
     谢丝塔的介入之后，里贝尔也没有再说什么，不过面色依旧是不善。
     而约翰看起来很是沮丧的垂着头，像是被抽掉了灵魂一般，踏着有些摇晃的步伐和谢丝塔一起走向了舞台。
     ...
     ...
     等到约翰在夜莺琴前入座，谢丝塔也将小提琴架在了肩上。
     即使看不到，谢丝塔也知道，约翰的周身肯定环绕着颇为“丧”的气场。而造成这样的原因，还都是约翰自找的。
     在即将演出之际，弄出这样的气氛，可谓是糟到了极致。
     谢丝塔觉得如果将自己换到约翰的位置上，可能连继续演出的心情都没有。而即使勉强的演奏，结果也会很差。
     因为，演奏者往往都是些很纤细的存在。内心的情感所带来的影响，会在方方面面体现。
     这本应是自己的谢幕演出啊...
     谢丝塔在心中叹息。觉得自己人生中的霉运，依旧在持续着。
     开始正式弹奏之前，谢丝塔对着约翰轻轻点头示意。
     这是开始的信号，也是必须的一个环节。之后，合奏里的大部分时间，谢丝塔便会背对着夜莺琴和约翰。
     等回过头，谢丝塔也不知道看起来已经在夜莺琴前迷失的约翰，到底有没有接受到信号，只是等待着前奏响起。
     而不久，夜莺琴的声音响起。
     听到无比熟悉却又稍微陌生的音符，谢丝塔微微舒展眉头。
     与平时不同，但...
     意外的不错。
     ...
     ...
     后台之上，散发着“不要靠近”氛围的里贝尔，以组着胳膊的姿势看着舞台上，正在演出的约翰与谢丝塔。
     对于之前的争执，虽然还是觉得有些莫名其妙，但他姑且冷静了一些。
     因为他意识到一件事情。
     那就是一般来讲，说出“你懂什么？”这样的话语，都是无能狂怒的行为。
     你懂什么？
     他确实什么都不懂，甚至不知道自己不懂什么，该懂什么。
     不说出来，又指望别人去懂，着实是在为难别人。
     里贝尔聆听着两人已经开始的演奏。
     曲目，是里贝尔提供的《D大调卡农》，也是两人一直在合练的曲目。
     作为起步，作为以柔美为主的乐曲，约翰弹奏时无疑是有些太过用力。
     对此，里贝尔其实也挺无奈的。
     也不知道约翰到底图什么，把自己和他的心态一起搞崩。
     夜莺琴的声音响起之后不久，小提琴悠扬的旋律，也加入到了其中。
     然后，在许多观众们诧异的目光之中，谢丝塔踏起优雅的步伐，开始环绕着夜莺琴圆舞了起来。
     谢丝塔身上特制的演出服，只需要她稍微让裙端扬起，长裙就会鼓成圆裙的形式。从高处俯视，会像一个缓缓转动的陀螺。
     虽然一直说谢丝塔的小提琴技艺欠缺火候，那只是针对大师级而言的。
     实际上，谢丝塔在拉小提琴一事上，也是有着相当的天赋。
     虽说，对于小提琴方面的事情一知半解，但是里贝尔却知道这是一种无比娇贵的乐器。前世他就曾有耳闻，小提琴的初学者会花费很长的时间拉空弦，并且矫正自己的姿势与仪态等等。
     而以这个国度的上流对于音乐的严苛程度，这种积累想必是有过之而无不及的。
     这样的环境之下，从喉咙受伤才开始拉小提琴的谢丝塔，短短几年内就可以以小提琴手的身份站在舞台上的实绩，足以证明一切。
     也正是谢丝塔这份才能，才支撑她在短时间内，成为了一名小提琴舞者。
     果然，只要谢丝塔一度舞动起来，整座舞台就成为了她的领地。所有的视线，全部被她一人所独占。
     即使戴着面具，将谢丝塔引以为傲的美貌遮掩了许多，但她在舞台上，依旧具备着无比的存在感。
     她的身影，仿佛无处不在。整座舞台，似乎都在她的舞步轨迹之下，被染成了火红的色彩。
     银之歌姬的横空出世，让人忘记了，她响亮的名号其实也只是继承自金之歌姬。
     真正开创了一个时代的，是天生便为了站在聚光灯下一般而存在的，谢丝塔・赫尔曼。
     以往的时分，即使谢丝塔没有身着着盛装，她一旦开始起舞，乐曲的中途她的存在感就会占据旁观者的所有感官。
     更具体一点就是，观看者只会呆滞的看着舞动的谢丝塔，乐曲本身似乎只不过是略略过耳的赠品。
     但是这一天，里贝尔却因舞台上的光景，而不禁惊愕。
     因为，即使谢丝塔依旧展现出了那绝对的存在感，他的视觉也同样会被那红色的身影所占据。可他，依旧听得到乐声，且乐声无比的强烈。
     满负着重量感的夜莺琴的声音，就像是在持续不断的敲击着里贝尔的耳膜。
     舞台上，他依旧“看”不到存在感稀薄的约翰。
     舞台的主角，依旧是谢丝塔，约翰是配角。
     但是，与主角相比也丝毫不落下风的配角，就坐在那里向在场的所有人展示着自己所能拿出的所有。
     里贝尔可以听到。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
