
 
  
   
    
     因为，这人大概真的就是什么都没在想。
     而里贝尔相信，在未来即使是这样的艾格伊德，也会改变的。
     这就是《魔女在悲鸣》，艾格伊德剧情线的存在意义了吧。
     ...
     ...
     在浴场交谈了一会之后，发生了一件令里贝尔吓了一跳的事情。
     那就是艾格伊德，倒在了浴池之中。
     等到里贝尔将艾格伊德移出去，才知道对方只是泡太久，把自己泡晕了。
     只能说，这位大冒险家的基础体质，真的就只是个普通人，甚至还有所不如。
     “阿哈哈哈...还真是又在里贝尔先生的面前出了丑。不过，这仰视的视角还挺亲切的。因为，当初遇到里贝尔先生的时候，我大部分时间就是在躺着。”
     “...”
     “里贝尔先生，还记得我说过。或许是因为诅咒的缘故，我每次醒来的时候，都会卷入巨大的漩涡之中吗？”
     “嗯。”
     里贝尔点了点头。
     “那件事，并不是随口一说的。而我也并不知道，我这次醒来需要面对的灾厄，是否就是应对在了里贝尔先生、梅丽安小姐的身上。但如果真是这样，我希望我可以为你们献出一些力量。呃...好像我现在躺着说这样的话，听着一点都不可靠就是了。”
     听着艾格伊德的话语，里贝尔这次则是放在了心上。
     之前并没有怎么在意，主要是因为他觉得自己的出现，引发了诸多的蝴蝶效应。所以，本身与灾厄应对，且需要艾格伊德帮助的，会是另有他人。
     “而且，还请不要将我赶走。在这间餐厅里，我其实还是过得挺开心的。如果不是里贝尔先生，上次在剧院里的那场演出，我大概就没法看到了吧。没想到，那曾经只属于吟游诗人的诗歌，现在已经发展成了这般美妙的颂唱...”
     “我可是很期待，里贝尔先生，你们明天在舞台上，展现出比那场更加震撼的演出的。”
     艾格伊德也不是盲目的在相信着里贝尔。
     而是除了梅璐艾塔之外，在无名餐厅这段时间的相处之中，他不只一次见识到过里贝尔、谢丝塔、约翰与依文娜的演奏。
     所以，他是在相信这些，在他短暂的人生之中，与他朝夕相处的人们。
     “你...真是个好人。”
     从艾格伊德的话语之中，并没有感受到压力，而是得到了些许鼓舞的里贝尔，由衷的感叹道。
     虽说，现在“好人”这个词语似乎变得有些生草。但他还是觉得，这个词真的很适合艾格伊德。
     “我倒觉得，里贝尔先生才是好人。”
     反手将“好人”称号丢回去的艾格伊德接着说道，
     “别忘了，我可是有充足的受骗经验的。而在我一直以来的相遇之中，只有里贝尔先生，在得知我是六叶级冒险家之后，不试图利用我做些什么事情，反而会因为顾虑变得束手束脚。”
     “...”
     虽然是番颇为直达心扉的话语，但是回想起不久前，艾格伊德还被不入流的人贩骗得底朝天的实绩。
     里贝尔总觉得，他的话语没有任何的说服力。
     ...
     ...
     回到了自己的房间，请走几尊大神又一次开始“早睡”之后，直到躺在床铺之上，里贝尔在想的还是有关于艾格伊德的事情。
     既然上次艾格伊德醒来时是二百年前，这次沉睡又不知道要多久。所以，里贝尔觉得自己大概是等不到他的故事线开展的时候了。
     但同时，里贝尔也稍微有些“庆幸”。
     因为，从现在的状况来看。无论艾格伊德的故事线，是怎么样的展开，他到底能不能反抗命运。剧情的最后，大概也都会以他的死去划上句号。
     无论届时，艾格伊德的死会具有多么美好的意义。
     那也依旧只是一出悲剧。
     而现在，在抛去主人公的光芒，“无敌流”等等戏谑的头衔之后，真正开始了解艾格伊德的里贝尔，无疑是并不想见到那一幕的到来的。
     ...
     思考之余，里贝尔的面色又变得古怪了起来。
     如果说，明天的舞台对决，也是一种“决战”的话。
     他今天这罕见的和艾格伊德交心般的举动，是不是又在立FLAG？
     怪了。
     怎么每次都在和奇怪的人立FLAG...
     不过，怎样都好吧。
     因为，所谓的FLAG，也不是每次都会应验的。
     ...
     ...
     王国诞辰祭的最后一天。
     赫尔曼剧团，也将在这一天，在王家大剧场举行规模最为盛大的一场公演。
     而清晨时分，里贝尔在自己的房间之中，专心的盯着放在桌上的台钟。
     与原初魔女惧相约的时间，也即将到来。
     第二百三十二章，决战公演（一）
     上午时分。
     盯着台钟的里贝尔，忽然听到了院中传来的喧闹之声。
     顺着敞开的窗户，里贝尔看到宅邸之中的一些人员，正在指着远方露出着讶异的神情。
     与此同时，里贝尔也看到了外侧正在发生的事情。
     只见，一棵棵巨大的树苗，正在从远处的地面伸出，短时间内便成长为参天的姿态。
     这些巨树的，竟然庞大到高度轻易便越过的耸立的城墙。
     巨大的树冠，在城墙的上方，绽放了无数白色的花，随着凛冽的冬风散落在旧王都的边际之处。
     ...
     这是些什么东西？
     一棵棵大树，简直就像是在墙外俯视着城内的光景。
     那一天，人类回想起了，被...
     不对不对不对！
     里贝尔稍微平复了情绪。
     这应该就是惧说过的，与他的配合，也就是对于轮回现象的短暂干扰。
     而趁着这个短暂的时机，他需要和“无名乐团”，一同前往王家大剧场。
     ...
     ...
     前往王家大剧场的马车之上。
     马车内，也几乎没有人交谈，基本都在注视着环绕着城墙而立，如同一座座小山一般突然在旧王都的边缘成长起的，数十棵绽放着白花的参天大树。
     里贝尔也看着这样的景象，轻轻的咽了下口水。
     这个干扰，可一点不“短暂”...
     只能说，不愧是原初魔女的手笔。
     所以，惧这次感觉像是拿出了底牌一般，以这种巨树环绕旧王都，代表着对方真的有意和他真诚合作？
     里贝尔想了想，果然还是否定了这样的想法。
     在满口说着自己几乎没有了力量的人，弄出这奇观般景象的基点起，“真诚”就只是个笑话了。
     而且，里贝尔还感到了一股违和感。
     那就是他们到底能不能撼动银之歌姬的仪式，其实是未知数的。而且，失败的可能性更高。
     所以，看着就像是会吃亏的存在的惧，这一次能下如此的血本，不太像是孤注一掷的将所有希望，都寄托在了他们的身上。
     说来，在马车行驶的路上，里贝尔还发现了一些难以理解的情景。
     一般来说，他一直在住的城市要是被突然冒出的巨树包围了，他一定是会恐慌无比的。
     但是，他却看到阿斯卡特城的人们，表现出了一股如同见怪不怪般的氛围。
     由于实在有些不解，里贝尔还特意询问了一下塔娅。
     得到的答案，就是过往的王国诞辰祭之中，旧王都的王室，偶尔是会弄出这种奇观般的景象作为庆祝。
     如果抛开实现的难度的话。
     白天围着城墙长大树，以及夜晚漫天炸烟花的视觉冲击力，其实是差不多的。
     所以，民众们才会格外的淡定？
     但民众有这样的想法，维持旧王都秩序的卫兵之类的人们，应该不会有这种想法才对。
     那么，在旧王都甚至可能被人攻击的情况之下，这些卫兵们为什么不出来疏散人群，任由着诞辰祭继续开办？
     就算是为了不引起不必要的恐慌，这样的理由似乎也太过于苍白。
     一时间，里贝尔都有些怀疑，这些奇景真的就是王室弄出来庆祝的。惧只是狐假虎威一般的，利用信息差来近一步迷惑他的判断。
     但是，看着时不时就能在大街小巷的四处，看到了各种色彩的狰狞的“SOS”符号，却没有陷入轮回中的事情，让里贝尔熄掉了之前的想法。
     ...
     ...
     来到王家大剧场的周边。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
