
 
  
   
    
     里贝尔最先看到的是大量在分发着“无名乐团”小册子的，坎普雷特家族雇佣的人手。
     看着发传单的人简直不比周围的客人少，有些客人还在暴怒的喊着“我都已经收五份了，不要再塞给我了！”。还有，一辆闲置了一段时间的马车，等其主人将马车门打开时，里面哗啦啦的“淌”出了小山般大量小册子时。嘴角抽搐不停的里贝尔，实在想大喊一声，“你们做过头了！”
     是因为他来到旧王都之后，完全没去过家族的城堡，甚至连城里的家族宅邸也不再去住。然后，这又是长久以来，他让塔娅使用家族的力量，去办的唯一一件称得上是“大事”的事情。
     所以，才出现了这种如饿犬出栏般的状态吗？
     希望不要因为太过火，而出现反效果吧...
     虽然说，是一副颇为滑稽的场景。
     但是里贝尔还是明白了一件事。
     无论实际上的掌权状况如何，但既然他表面上还是坎普雷特伯爵，是家族这一代的家主。那么，在很多人的心目之中，他的存在还是他人无法比拟的。
     ...
     以尽量避忌他人视线的路线，里贝尔等人进入了王家大剧场。来到了大剧场后台的休息室。
     距离演出开始还有，相当长的一段时间。
     等到夜莺琴也运到之后，无名乐团的弹奏者们，也开始了适当的热身。
     这一天，要用到的夜莺琴，是餐厅之中最初的那一架，也是有剧情触发点的那一架。
     看着每次约翰弹夜莺琴的时候，明明那剧情触发点活跃无比，但始终却不会爆开的状况，都让里贝尔快患上强迫症了。
     说起夜莺琴，这段时间还发生了一件让里贝尔特别无语的事情。
     那是在约翰在餐厅登台演出后发生的事情。
     事后，约翰特别用心的感谢了一番制造夜莺琴的工匠琼斯。
     琼斯当时还挺高兴，但是后来越想越觉得不是这么一回事。
     因为餐厅摆的是三架二代夜莺琴的一架。
     而虽然不知道到底是什么样的原理，但二代夜莺琴的不可思议之力，可以说是肉眼可见的不行，对幻兽的吸引力也只能用骤降来形容。
     可就是这样的夜莺琴，约翰弹奏之后，竟然说要多谢琼斯创造了如此出色的乐器什么的...
     嗯，关键在于“出色”。
     于是，不知道哪根筋没搭对的老顽固，当即就发狂，连夜跑去直接亲手砸了所有的第三代夜莺琴。
     说他一定要造出符合赞誉的更好的夜莺琴云云...
     这让本打算用三代夜莺琴作为奖品，在无名餐厅里的搞点抽奖活动之类的里贝尔，恨不得把琼斯也砸了。
     所以，他的餐厅雇员里就真的没个正常点的人？
     ...
     呼――
     甩了甩头，将不太愉快的事情甩出脑外，里贝尔准备在王家大剧场里逛一逛。
     里贝尔其实并不是很确定，歌姬线的真女主角也在王家大剧场之中。
     但万一，就不小心碰上了呢？
     为了确保遇上这名真女主的概率，里贝尔还特意带上的谢丝塔、杰琪以及约翰，这三位歌姬线的重要人物一起同行。
     里贝尔的借口，是想认识一下鼎鼎大名的，具有金与银两个繁盛时代的剧团里的人员，和他们打下招呼。
     而谢丝塔等人，虽然感到了有些奇怪，但也没有拒绝。
     并且，两名女性姑且作为剧团的现成员，为里贝尔进行了一定的向导工作。
     拜访了几个休息室，参观了几个正在排练的舞台之后，里贝尔并没有发现真女主角的身影。但是，如同在四角学会时相同，发现了数名龙套之光的存在。
     这应该更加彰显着，歌姬线的故事，确实是在剧团发生的。
     由于里贝尔戴着面具，谢丝塔对他的介绍，也只是无名乐团的成员之一。所以，剧团里的人并没有认出他的伯爵身份。只当他是有些奇怪的人。
     不多时，里贝尔等人逛了一圈，回到了他们的休息室。
     而人员没有增加不说，还减员了一位。
     因为，和谢丝塔这位本来就身份高，且还要隐退的金之歌姬不同。剧团的编剧杰琪，可还是名小角色。
     所以，中途有名发着龙套光芒的监督，发现杰琪在划水之后，就把她抓走去做杂物了。
     “可惜，没能见到银之歌姬。”
     坐在座位上，喝了一口茶的里贝尔，如此的说道。
     “既然安托不在，也没有办法。”
     谢丝塔微笑着说道。
     虽说，伴随着心结解开了一些，所以谢丝塔最近神情之中，多了许多明亮的色彩。但她的整体气质，还是偏忧郁。
     “在这公演即将开始之际，作为剧团的主要成员，却并不在休息室吗？”
     “我相信安托，如果她在休息室，肯定会见我的。”
     听着里贝尔充斥着质疑的口吻，谢丝塔缓缓的摇了摇头之后说道。
     里贝尔能听出，她的声音之中没有丝毫的勉强、硬撑之类的情绪，而是就如所说的事情是理所当然一般，富含着笃定的淡然与平静。
     “你...和安托瓦奈特的关系，不是很差吗？”
     里贝尔有些意外的问道。
     “咦？”
     谢丝塔表现的更加意外，
     “为什么，里贝尔先生会这么认为？”
     诶？
     里贝尔一时有些摸不着头脑。
     “因为你全心意的，想要在舞台上盖过她。并且，她还将你赶出了剧团。”
     “唔...”
     谢丝塔像是思考了一下，
     “如果说，对安托完全没有怨言，那肯定是在说谎。不过，即便不满于她的决定，有些事情我也是可以理解的。而且，舞台上的事情和剧团中的事情，并不会对我们个人之间的联系产生太大的影响。”
     谢丝塔说着，苦笑了一番，
     “或许，里贝尔先生很难理解。不过，只要登上过舞台。那么，想要在舞台上获得最多的关注，且收获最多的掌声，是一种趋近于本能的事情。至于剧团方面的事情。既然能力不足，那还依旧不知耻的赖在最高水准的舞台之上，也只是让曾经的盛名变成污名...”
     嗯？
     怎么听起来，谢丝塔真的不像是在怨恨安托瓦奈特？
     里贝尔的心中，浮现起一种古怪的感觉。
     于是，即使知道自己的行径可能有些越界，但他还是不依不饶的又一次问道。
     “那她夺走了剧团的事情，你也不在意吗？”
     “哦...”
     面对里贝尔的提问，谢丝塔竟然是先恍然的“哦”了一声，
     “也难怪里贝尔先生会有这样的误解。并没有剧团被夺走之类的事情，又或者安托想夺也夺不走，又或者没有夺走的意义。”
     “？”
     你说绕口令呢？
     “有些神情，虽然不太好明说。但是可以说得是，几代之前剧团就因为运营方面的问题，所以我们家族将其售出了很大的一部分。所以，本质上，赫尔曼剧团只是维持着这个名字而已。”
     听到谢丝塔说到这里，里贝尔怔了一下。
     因为，有件特别可笑的事情，他居然现在才意识到。
     那就是，让谢丝塔隐退，不让她登台...好像从始至终都影响不到背后的资产方面的问题。
     “说起来，安托确实也是那种，很容易引起误会的性格。”
     看到里贝尔这边的误解似乎解开之后，谢丝塔感慨般的说着。
     而里贝尔的思绪之中，则是依旧挂满了大量的问号。
     他突然就感受到了，包裹着自身的一种，巨大的违和之感。
     ...
     ...
     午后的时分，最盛大的公演，即将开始。
     准备的期间，里贝尔看到了旧王都外围的巨大树木，已经全部消失的情景。
     并且，在后台隐约看到了黑着脸，似乎很疲惫的银之歌姬。
     他下意识的将两件事联系了起来，产生了“该不会是银之歌姬亲手去解决了异象？”之类的想法。
     自从谢丝塔说了他与安托瓦奈特的关系并不差之后，里贝尔发觉自己看待很多事物的视角，都发生了改变。
     比如，先前他去和赫尔曼剧团的打招呼的时候。
     看着面对踢馆一般到来的他们，剧团人员一点没有如临大敌的氛围，反而亲切热情的回应。
     里贝尔还以为，剧团人员展现出的是一种瞧不起的态度。认为他们绝对不会是银之歌姬的对手，所以才展现出那种强者的余裕。
     但如果谢丝塔和剧团的关系并没有那么险恶...
     那岂不是剧团成员，真就是很真诚的在打招呼？
     里贝尔有些混乱了。
     难道，将赫尔曼剧团以及银之歌姬，当成了敌人的，就只有他自己？
     又或者，只有他的敌意过于强烈？
     ...
     就在里贝尔深陷于一股难以自拔的诡异思绪之际，赫尔曼剧团的公演，正式开始。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
