
 
  
   
    
     “老师，到底是为了什么而在弹奏？”
     约翰的这句质问，很显然直戳了里贝尔的内心。
     约翰在问的，并不是为了什么金钱、荣誉，又或者魔女之力等等乱七八糟的。
     单纯就是在问，里贝尔究竟是为自己而弹，还是为了听他演奏的人而弹。
     至于答案，则是很简单。
     里贝尔其实，就是为自己而弹。
     他弹琴的初衷，只是觉得其他能用“魔法”的人真是了不起，自己也想掌握魔法而已。
     这样的想法是错的吗？
     其实也不是的。
     至少，自己窝在房间里弹奏，自己练习，自己磨炼技巧的时候，为自己而弹一点错也没有。
     但关键在于，就如约翰登台之前的质问一般，现在可不是在练习，也不是自娱自乐，而是正式的登台表演。
     他的演奏，是需要给在场的数万人去倾听的。
     之前弹奏那首高难度的乐曲时，里贝尔根本没有在意那些观众，甚至都没有察觉到他们的存在。
     他只是无视着一切，走到夜莺琴旁，完整的弹奏之后，为自己完美的重现了一首高难度的乐谱而欣喜若狂，然后又无视着观众退场，仅此而已。
     从头到尾，他连一丝紧张的感觉都没有。因为，他就是在舞台上进行一次比较认真的练习罢了。台下究竟是几万的观众，还是几万颗土豆，他根本就不在乎。
     唉...
     没想到自己的这些心理，居然在约翰那边暴露的一干二净。
     这些主角，真的是厉害过头了一些。
     即使是在思绪间，里贝尔手上的弹奏也没有任何的错音，完美的将“圣歌”的旋律展现了出来。
     比起《钟》，“圣歌”真是再简单不过。里贝尔甚至可以一手完成。
     如果他还可以找借口，说弹奏高难度乐曲时，没有余裕将自己的思绪也融入进去。那么，弹奏“圣歌”时，这个借口也行不通了。
     而且，到了台上之后，真正第一次感受着舞台上那所有情绪都仿佛被放大了无数倍的紧张，迎接着数万道满怀期望的目光，里贝尔也有了新的感悟。
     说到底，将琴的技艺练好，目的还是弹奏给他人听。
     即使不是在舞台之下，即使只是弹奏给身旁近侧的人。
     弹给他人去聆听，才是弹奏最终极的目的。
     就如RPG一般，或许升级的过程也同样充满乐趣，但是拿着积累的等级、属性、装备等等事物做些什么，打通副本或是打倒魔王，才是最后的喜悦所在。
     否则的话，是在做什么？锻炼手指上的肌肉吗？
     里贝尔有些想要苦笑。
     因为，这些都是很简单的道理，但他直到真正能接受他人的批评之前，都完全无法理解，或者不曾尝试去理解。
     所以，他此时在舞台上的窘迫，也算是他自己一手造成的。
     融入自己的思绪。
     这就是约翰给出的，建言的最具体的部分。
     只要怀着强烈的思绪去弹奏，那些事物就会通过乐曲，传递到聆听者的心中...
     如果是在前世，有人对里贝尔说这种话，里贝尔大概会给对方一个背摔吧。甚至，公演开始前有人这么说，里贝尔也直接拿关节技招呼上去了也说不定。
     但是，在经过约翰与依文娜，那直抵心灵的演奏之后，这听起来离谱的话语，居然有了几分说服力。
     再加上，这本身就是个不可思议的世界，这座城市也是座不可思议的城市，这件乐器更是...
     不。
     就不要再找借口了。
     不要畏惧，真正的来弹奏一首，为了他人而奏响，为了让他人聆听而存在的乐曲。
     嗡――
     低沉而又沉重的和弦之音，彰显着“圣歌”即将抵达最为高丨潮的部分。
     里贝尔意识到，他之前的弹奏比练习时，比乐谱上都重了很多。
     也不知道是心绪澎湃的缘故，还是别的什么，他的手指上一直环绕着远超以往的，强烈的力道。
     但是...
     怎样都好！
     都已经弹出来了，有些出入又能如何？
     乐谱什么的，里贝尔老师已经彻底忘记了！
     弹奏的过程之中，里贝尔用目光扫过正在高歌的梅璐艾塔。确认，自己的“暴走”不会影响到了整体之后，又将目光扫视到了台下无数的观众，以及后台专注的看着舞台的无名乐团众人。
     本身，在大庭广众之下，为他人演奏，便是仿佛将自己的一切展露出来般，充满羞耻的事情。
     而除了单纯的演奏之外，将自己内心最深处的想法显露出来，将内心最软弱的部分也融进乐曲之中，更是羞耻之中的羞耻。
     那比起这些更加羞耻的事情，大概就是做到了这种地步，却没有任何一丝的旋律颤动聆听者的内心吧？
     所以...
     和弦的嗡鸣，再度高昂的震响。
     所以――
     都来竭尽全力的倾听吧！
     这首“圣歌”，会感染所有人，传进所有人的心中！
     第二百四十章，决战公演（九）
     虽然里贝尔有着想要不顾一切，肆意的抒发一次内心情绪的想法。
     但是，他却也知道着，这场舞台的主角并非自己。
     无论表现的再怎么出彩，他也只是伴奏者而已。所以，如果他乱来到将梅璐艾塔这些圣歌演唱者的光芒都覆盖，那即使他的演奏大获成功，舞台本身也是失败的。
     内心中带着些许的担忧，但是里贝尔却没有舒缓自己的弹奏，让“圣歌”的旋律回到排练过许多次的，两人最为熟悉的状态。
     因为，在梅璐艾塔唱出第一段的歌词之后，里贝尔便知道了。
     舞台上的梅璐艾塔，也与平时截然不同。
     ...
     ...
     后台之中，面容一如既往的险恶的依文娜，望着舞台之上。
     之前的演奏，特别是引发出的夜莺琴的异象，几乎耗尽了依文娜的所有体力，让她现在站立都需要倚着柱子。
     而就在她需要帮助的时候，作为无名乐团的后援而来的几个人，却完全派不上用场。
     里贝尔的管家塔娅，差不多只会在里贝尔能看见的地方，敷衍般的对其他人表现出些微的善意。
     工匠琼斯，则是仿佛退化了一般，现今除了夜莺琴的事情之外，基本一窍不通。
     唯一算是稍微能帮得上忙的莱莎，以及莉莉九十九，此时却和杰琪一起被赫尔曼剧团抓去打杂了...
     依文娜轻叹了口气。
     也不是她对自己的二姐要求太高，而是大部分的时候，莱莎是真的帮不上什么忙。
     实际上，依文娜加入到怪盗团的时候，就感觉到了这是一个与传闻不同，完全靠不住的组织。而或许，正是因为怪盗团的这种靠不住的氛围。所以，曾经的依文娜才能不身负什么心理负担的，加入到其中。
     将怪盗团的事情抛出脑外之后，看着舞台之上正在歌唱的梅璐艾塔，依文娜微微皱起了眉头。
     与总是凶着的神情与氛围不同，依文娜其实是很胆怯的人。
     而这一点，依文娜自身比任何人都清楚着。
     所以，在了解到自己的心意之后。依文娜也没有尝试着直接向里贝尔转达，而是着手于驱赶围绕在里贝尔身边的梅璐艾塔。
     她在内心之中对自己说着，只是对梅璐艾塔感到了嫉妒，并不能代表其他的什么。
     而还未确认自己的全部情感之前，冒然的向着里贝尔倾诉也不会有什么好结果。
     更何况，在身份方面，即使拿出种种的头衔，她也没有任何一项可以与里贝尔般配的事物。
     所以，她只是想在里贝尔的周边，营造出一种类似于“真空”的状态。而那片真空之中，只有她以及构不成威胁的某位莱莎什么的。
     那样，随着时间的进展，一切就都会变得顺利...
     另一方面，虽然现在还做不到直接面对里贝尔倾诉一切。但只是委婉的表述一些内心的情感的话，依文娜却也是做得到的。
     于是，鼓起自身所有的勇气，在演出之后，她站到了里贝尔面前。
     可惜的是，显然还未等这份情感传达到里贝尔的内心，她就被梅璐艾塔以物理的方式，强硬的架走了。
     当时，依文娜只记得自己在恼火的控诉，梅璐艾塔的“犯规”行为。而梅璐艾塔说的话语，她也大部分没有去听。唯独一段，很是深刻的留在她的心中。
     “想必，依文娜小姐，也曾经被里贝尔先生拯救过。所以，才有着强烈的，想要留在里贝尔先生身边的想法。”
     “但是，依文娜小姐，只是单纯的想要依存在里贝尔先生的身边吧？是不是，认为只要能在里贝尔先生的身边，其他事情都没有所谓？”
     “可这样是不行的！”
     “因为，依文娜小姐从来没有展望过未来，从来没有思考过到底想在里贝尔先生的身旁，度过怎么样的人生。但我们...呃，咳咳，我是不同的！我有好好描绘自己的未来构想图。而这其中，里贝尔先生的最最最重要且不可或缺的存在！”
     “我们的未来，会因为里贝尔先生的存在而变得多彩。里贝尔先生的未来，也会因为我的存在而变得幸福！”
     ...
     所以，总结起来，这些不就是那个女人在说的，不切实际的梦话吗？
     回想着放下这些“狠话”之后，便同手同脚的走向舞台的梅璐艾塔的背影，依文娜的脸上，满是不爽的神情。
     明明，那个女人完全不知道里贝尔现在究竟身处什么样的状况，也不知道到底有多少负担加注在里贝尔的身上。但却可以大言不惭的，说着“未来”之类的事情。
     而偏偏，这番话语却又具备着无与伦比的感染力。
     继续注视着舞台上的梅璐艾塔，倾听着她的高歌，依文娜的心情很是糟糕。
     她觉得，自己想要扫清对手的行径，或许反而唤起了一位顽强的强敌。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
