
 
  
   
    
     ...
     ...
     舞台之上。
     圣歌前半段里短暂的间歇段落之中，梅璐艾塔目光扫过台下无数的观众，最终落在了专注的弹奏着夜莺琴的里贝尔的身上。
     她很开心。
     所以，露出了由自内心散发出的，灿烂的笑容。
     “等待，并且心怀希望。”
     曾经是救赎了梅璐艾塔的话语。但不知从什么时候，也成为了她身上的束缚般的存在。
     因为，她至今都执拗的认为，她的姐姐才是最该与里贝尔共度一生的人。他们两人之间，也彼此心意相通，充溢着好感。
     那在通过种种磨炼之后，既然她的姐姐会和里贝尔一起勾画美好的人生，那她到时又该怎么办呢？
     所以，在迷茫与不知所措之中，即使与里贝尔重逢，梅璐艾塔也只是像依旧在遥远的小村落里一般，内心之中只是静静的等待着。
     并且，自己也不知道自己究竟在期待什么样的事情到来。
     直到登台之前的那个时刻。
     梅璐艾塔突然意识到了，她所设想的未来勾画图之中，同样有着她的身影。
     虽然，可能只是以梅丽安的妹妹的身份。
     但只要未来里，她最喜欢的两个人，不会远离自己，那就已经足够了。
     而且，里贝尔先生的身旁，总是会出现各种各样的“障碍”。然后，姐姐现在又是那么一副姿态...
     所以！
     现在也已经到了，她必须行动起来的时刻。
     ...
     ...
     做了一个深呼吸之后，梅璐艾塔稍微抬起手臂。
     下一刻，从她的嗓音之中汹涌而出，在舞台上震响的，是宛如海妖一般的吟唱。
     瞬时席卷了整座大剧场的歌喉，让身为伴奏者的里贝尔，都产生了汗毛倒竖的感觉。
     梅璐艾塔的歌唱，显然也开始偏离起了轨道。
     这起音，实在是太高了一些。
     这样下去，她能坚持住吗？
     里贝尔产生了些许的担忧，但很快便打消了。
     同样拥有着月之祝福的里贝尔，从梅璐艾塔的身上感受到了这份来自高洁之神的祝福，正在生效。
     在高扬的吟唱无法维持的时候，月之祝福会修补梅璐艾塔的高歌所产生的耗损。
     在梅璐艾塔悠长的吟唱，无法继续的时候，月之祝福同样会补上那份即将干涸的气息。
     原来，月之祝福还能这么使用？
     那之前练习的时候，完全没有体现是为什么？
     是在这可以将所有事物都放大无数倍的，巨大的舞台之上，梅璐艾塔也真正的认真了起来吗？
     将神明的祝福用在歌唱之上，简直是作弊行为吧！
     感受着梅璐艾塔的全力以赴，里贝尔可没有指责她的开挂行为的打算。
     他很高兴。
     因为，他不必再担心自己与以往不同的弹奏，会给梅璐艾塔带来影响。
     时至至今，这首“圣歌”已经与《魔女在悲鸣》的原曲，截然不同。
     但不同才正好，不同才是正确的。
     本身，演奏者就不同，乐谱也不同，歌词发音也不同，歌唱者的嗓音与实力也不同。
     能再现出原本的“圣歌”才是件奇怪的事情。
     而且，又有什么理由，必须将其还原出来吗？
     “忘记”了乐谱的里贝尔，更加肆意的以自己的方式来弹奏着圣歌。让优美的夜莺琴的声音，近一步的与梅璐艾塔高扬的歌声相融合。
     他现在弹奏的，梅璐艾塔在演唱的，是只属于他们两人的，崭新的“圣歌”。
     ...
     ...
     大剧场的贵宾室之中。
     四角学会的教授费洛女士，正用手扶着面庞，出神的听着舞台上的演奏与演唱。
     从莫兰教授那里，她知道了这种言语是古阿斯特语，很古老、很温婉也很动听。
     而即便完全不知道歌词在唱些什么，但是她似乎能通过歌声，让脑中浮现起春日盎然、生机勃勃的画面。
     哗啦啦啦啦啦...
     旁边，有轻微的噪音响彻不停，但是费洛却一点都不想理会。
     直到，有人将其制止，并且在她的面前晃了晃手掌。
     “你死了吗？费洛教授。”
     “...咳咳，你的话语还是那么动听，莫兰教授。”
     稍微回转过来的费洛，看到了一旁正在整理着一本散发着光芒的书籍的莫兰。
     “那是？”
     “梅塔学员选择的书。”
     莫兰回答道。
     梅璐艾塔在四角学会里姑且是用了化名的。
     “书的种类是？”
     “祈祷术。”
     “喔！”
     费洛忍不住露出了惊讶的神情，
     “居然还有人选择那么古老的术法！现今还有人能，指导学员将其掌握吗？”
     “哼哼，自然是有的。这个世间，就没有我不知道的事情！”
     莫兰得意的说道。
     然后将目光投向仿佛自己有生命一般，只要不加以制止就自主的在翻动的，梅璐艾塔的魔法书。
     “我还以为，她说自己擅长祈祷，只是开玩笑。呼...看来，这里要有麻烦事发生了。”
     莫兰说着，便转身似乎是要离开。
     而费洛教授，忍不住出声问道。
     “不等到演出结束吗？正在舞台上的人，可是邀请我们的伯爵大人，以及梅塔学员。而且，这样的舞台，或许一生就只能见到一次。”
     “不等了，我还有正事要做。而且...”
     莫兰望着舞台上的两人，眉头微微皱起，
     “而且，他们的演出之中，有太多我从学会掌握到的知识，无法进行解释的事物。特别是那家伙的弹奏，真的好吵。简直就像是要将我按在座位上，对我发出‘听我的弹奏！’这种不容置疑的命令。也不知道他是怎么做到的，着实让人不快。”
     随着与里贝尔的接触次数增多，特别是受到了爱丽丝这个玩伴的影响，莫兰对里贝尔的尊敬程度也在直线下降。
     “喔？莫兰教授也有那种感觉？”
     费洛很是不可思议的说道。
     明明，音乐这种事物，听在十个人的耳中就该有十种不同的理解。
     但她从里贝尔的演奏之中听出的事物，却与莫兰很是相似。
     而更加不可思议的是，先前里贝尔登场时，他的弹奏完全没有给费洛带来什么特别的印象。但只是间隔了十数分钟之后，哪怕旁边就有一位极具存在感的演唱者，里贝尔演奏时散发出的宛如舞台上的主宰般的强大气场，也难以被遮盖。
     就在莫兰挥了挥手，打算转身离开时，却听到了费洛发出了轻声的惊呼。
     出于好奇，转头看去，莫兰也睁大了双目。
     随着夜莺琴的伴奏声与梅璐艾塔的歌声，愈加的切合，两种不同的声音竟然在融合之下，产生了共鸣般的轻微响声。
     也正是这响声之中，莫兰以及大剧场的所有观众，都看到了舞台上的两位演出者，身上散发出了荧光。
     这种荧光，已经是第三次出现。
     而前两次的荧光，将舞台变成了湖面，且湖面中有着圆月的倒映。
     又要发生“知识”难以解释的事情了！
     莫兰有些咬牙切齿的注视着。
     然后，就在“圣歌”的下半段，也将进入收尾前的至高点时，最后一次的异象展现。
     只见，湖面中的圆月倒影中，出现了一道不规则的黑色裂痕，而从这黑色的裂痕之中，出现的是一名身形略显虚幻的娇小少女。
     ...
     ...
     “爱丽丝？”
     第二百四十一章，歌姬坠落（上）
     什么？
     到底发生了什么？
     面对裂开的倒映圆月，最意外且最疑惑的，无疑是弹奏中的里贝尔。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
