
 
  
   
    
     至今的努力，全都是有价值的。
     而且，就算是他，也可以弹奏出传达自己的意志，引发不可思议景象的旋律。
     里贝尔的脸上，露出了一丝欣慰的笑容。
     但马上他又意识到，现在还不是放松的时候。
     嗯...
     目前他一头雾水，心中少说都有一千多个问号。
     当然，无论如何，他的表情还是“淡定”的。
     扭过头，里贝尔看了眼在旁的“爱丽丝”。
     所以...这名少女真的是爱丽丝吗？
     里贝尔总觉得这种虚幻的感觉有些似曾相识...
     哦！
     湖光！
     湖光处于虚化状态时便是这种外观。
     所以，是有人趁他不在的时候，对爱丽丝和湖光使用了融合吗？
     ...
     .........
     不行，完全想不通。
     能浮现起来的假设，都太扯了。
     而且，虽然不是百分之百确定，但是能发出降维打击般动听声音的这名少女，虽然外形偏人形，但实际应该是幻兽夜莺吧？
     里贝尔稍微冷静的回想了一下。他现在之所以不在舞台之上，而是处于大剧场的某个角落。
     是因为在“圣歌”划下休止符之际，疑似夜莺的少女，以迅雷不及掩耳盗铃之势飘到他的身旁，将他拉入到一片类似于异次元的空间之中。
     曾经，化身为告死魔人时，里贝尔曾经以白之魔人的力量，在类似的异次元空间“间界”中行走过。
     联系幻兽们平时就活在与这个世界重叠的异空间的事情，他刚才经过的应该就是间界中，幻兽通道之类的地方。
     等等。
     既然直到重新穿梭到正常的世界为之，夜莺都一直在拉着他。
     也就是说，和虚化后的湖光不同，夜莺是可以触碰得到的？
     想法到此，里贝尔就忍不住伸手，碰了一下就在身边的夜莺。
     只听被轻触了脖颈的夜莺，像是被痒到一般，躲开之余发出了悦耳的银铃般的笑声。
     好吧。
     除了确认了夜莺确实摸得到之外，里贝尔还确信了这名少女绝对不是爱丽丝。
     因为，他如果冒然的砰爱丽丝的脖颈，爱丽丝不是用脚尖踢他的小腿，就是直接上口来咬了。
     而既然夜莺看起来似乎很好相处，至少比爱丽丝亲人，里贝尔就打算尝试直接问一下对方，现在到底是什么情况，为什么要带他来这个地方。
     怀着夜莺能听懂人类语言的期望，里贝尔缓缓张口。
     可还未等他提问，一声“安托！”这样的大声呼吼，顺势仰头望去的里贝尔，看到了正从大剧场横梁一跃而下的银之歌姬，安托瓦奈特。
     ？
     这王家大剧场少说也有几十米高，于是选择了最高横梁的安托瓦奈特，起跳的位置至少是有五、六层楼高。
     所以...
     银之歌姬在跳楼？
     就在里贝尔更加的迷惑，甚至都产生了自己是不是被抽干了力量，累死在夜莺琴旁后又穿越到一个奇妙的世界的想法之时。
     这一天，最令里贝尔难以置信的一幕，出现了。
     只见，在安托瓦奈特跃下的过程之中。
     她身上原本的配角之光...忽然转变成了无比强烈的，主角之光。
     第二百四十二章，歌姬坠落（中）
     银之歌姬这是在做什么？
     里贝尔完全无法理解面前的场景。
     在舞台上被完全压制的情况下，做出一些暴烈的举动，比如伤害自己来唤起观众们对自己的“爱”什么的话，虽说也有些难以理解，但多少也说得通。
     但是，在这不知道是后台什么位置的漆黑角落，银之歌姬这个跳楼又是在跳给谁看？
     更关键的是，安托瓦奈特身上的光芒，为什么突然就变成了主角之光？
     说起主角之光，里贝尔才突然又意识到了另一件事情。
     那就是夜莺身上的光芒并不是虚幻的身体自带的，同样也是主角之光。
     之所以之前有些混淆，没有第一时间弄清，是因为这份主角之光是黯淡的。
     黯淡的主角之光...是因为夜莺与爱丽丝之间有关联？
     还是说，夜莺是艾格伊德线上的女主角？
     里贝尔的思绪彻底被未知所占满。
     与其说是混乱，里贝尔现在感受到的，是一股无力感。
     自从这一天的清晨，看到旧王都外围的十数棵巨大树木之后，里贝尔所感受到的违和感再度袭来。
     而与之前完全没有头绪不同，里贝尔现在似乎明白了这种感觉源头。
     他本以为，这一日将是在旧王都之中的决战。
     这一日过后，一切的一切即使不会结束，也都会是临近结末的状态。
     无论是轮回魔女，还是纯净之力，神秘侧的事情都会变得明朗。
     但实际上却完全不是如此。
     他自以为掌握了这座城市的特性，理解了这座城市的特殊规则，明白了在这座城市之中的战斗方式。
     可是...
     里贝尔的思绪间，银之歌姬的身上则是出现了异样。
     从高处跃然而下，头部朝地的她却并没有真的落在地上，摔成难以入目的样子。
     她以一种倒挂的方式，静止在了空中。
     与里贝尔等人相距十数米的距离。
     倒悬在空中的银之歌姬，睁圆双眼，凝视着他们。
     硬是要说的话，里贝尔与安托瓦奈特其实是一点都不熟悉的。除了观看她在舞台上的演出之外，安托瓦奈特离他最近的一次，大概就是开幕的演唱之后，特意来到他们所在的后台，进行下马威式的挑衅的时候。
     但即便如此。
     看着身上的强烈光芒盛放的银之歌姬，里贝尔也感觉到了，这名少女和安托瓦奈特，大概是完全不同的两个人。
     和倒悬的姿势等等完全无关，银之歌姬的氛围、气场等等的事物，与之前截然不同。甚至于，哪怕是与前一刻没有丝毫区别的五官，但由于神情等事物的不同，让银之歌姬与安托瓦奈特出现了显而易见的区别。
     “你们...是‘我’的敌人吗？”
     无比怪异的光景之中，率先出声的是银之歌姬。
     她以略微发颤的声音，质问着里贝尔与其身旁的夜莺。
     而还未等里贝尔相处适合的回答，银之歌姬又说出了第二句话语。
     “不要...不要靠近我！”
     随着银之歌姬的情绪激荡，话语如同呐喊般震响。
     陡然间，里贝尔就感觉山呼海啸在向他涌浪，几乎肉眼可见的声波正在袭向他。
     千钧一发之际，夜莺飘到了里贝尔的身前。
     她弓着身躯，用力的吸了一口气，然后发出了一声没有任何内容的剧烈吼声。
     顿时，丝毫不弱于银之歌姬的呐喊的能量，从夜莺的口中发出。
     银之歌姬与里贝尔、夜莺两人所在的位置之间，出现两道声波正在激撞的场面。
     “...”
     所以这个世间的顶尖的歌姬，真的是可以总嘴里发出些什么的？
     不禁愣住的里贝尔，轻轻的咽了下口水。
     虽然不知道，银之歌姬与安托瓦奈特之间，一人主角一人配角的状况，其中到底是怎么样的纠葛。
     但是，最糟糕的状况发生了。
     他显然，被银之歌姬当成了敌人。
     冷静一点！
     事情不是这样的！
     里贝尔很想这样的大吼一声。
     但是，他实在不知道自己到底有什么资格这么说。
     即使是立场不同，即便是产生了误解，他试图在公演之中引发事端，彻底破坏银之歌姬的魔女仪式，也是事实。
     一时间，后台的隐蔽之处，银之歌姬与夜莺之间通过嗓音来进行的战斗，接连不休。
     猛烈的震荡之下，周边的事物也开始了龟裂与坍塌。
     而里贝尔此时也处于一个莫名其妙的立场之中。
     逃？
     他总不能丢下与爱丽丝几乎一致，并且显然对他表现出了善意的夜莺。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
