
 
  
   
    
     也多亏这两日压倒性的练习，形成了相当的肌肉记忆，才稳住了里贝尔的弹奏，没有让“圣歌”中断。
     只见，从裂痕之中，出现了一名质感似曾相识的，有着半透明感与虚幻感的娇小少女。
     少女通体呈浅蓝色，出现之后便在沉静的湖面上，用力的伸展着双臂。她的动作，即像是舒展身躯，又像是在拥抱这个世界，也像是在对着台下诸多的观众，展示着自己。
     少女身着着一身简洁的连衣裙，除此之外连鞋子都没有。
     她赤脚轻点在湖面上，引起阵阵的波纹，然后踏着踏着，竟然直接漂浮到了空中。
     在空中，少女转过身体，坐到了夜莺琴的琴盖之上。
     一时间，里贝尔完全是不知所措的状态。
     毕竟，他的舞台被人乱入了！
     并且，也不知道是不是他看错了，这名忽然出现的少女，居然几乎和爱丽丝长得一模一样。
     该怎么办？
     总之是将演出继续下去？
     梅璐艾塔那个家伙，是不是都没发现这件事情？
     由于梅璐艾塔的站位是舞台的前方，而异象圆月的位置较为靠后。所以，背对着异象也背对着里贝尔的梅璐艾塔，或许真的不知道发生了什么。
     倒是下方的观众，像是见怪不怪了一般的，并没有出现什么骚动。
     演奏还在继续着。
     而仿佛被里贝尔的琴声所感染一般，坐在夜莺琴之上的虚幻少女，用双手支着身体来回摇晃着双腿，然后张嘴放声歌唱了起来。
     在少女出声之时，几乎王家大剧场的所有人，都变得脑中一片空白。
     ...
     ...
     “爱丽丝？”
     与在舞台之上，所以不能惊呼的里贝尔不同，王家大剧场的某间贵宾室里，众人都瞪大着双眼，难以置信的看着已然飘到了夜莺琴侧旁的“爱丽丝”。
     “我、我可没偷吃喔！”
     在艾德的惊呼之下，一个鬼鬼祟祟的小脑袋，在餐盘旁反射般的出声为自己辩解。
     而众人都将目光投过去，发现果然真正的爱丽丝，就好端端的在贵宾室里。并且，她与平时也没有什么差别，嘴边沾着点心的碎末。
     那舞台上的爱丽丝，又是怎么回事？
     众人的迟疑间，舞台上的虚幻少女开始高歌。
     就在少女的声音响彻起之后，众人似乎便知晓了这名“爱丽丝”的身份。
     夜莺！
     这名少女，绝对便是那可以发出世间最美丽的声音的，传说中的幻兽，夜莺！
     夜莺的歌喉，其展现力完全不弱于银之歌姬。
     她的声音响起的同时，大剧场之中的数万人都感受到了，那份来自灵魂的颤动。
     他们也不知道该怎么去形容夜莺的声音，只是感到内心被揪紧一般，迫不及待的想要继续倾听这仿佛可以让人忘怀掉一切的，美妙的声音。
     而下一刻，观众们却发觉，即使是夜莺的声音，也依旧无法完全盖住夜莺琴的声音，与梅璐艾塔的歌声。
     甚至于，夜莺的声音逐渐与夜莺琴的声音融在一处，成为了“圣歌”的伴奏。
     也是同一时刻，有些人注意到了，与召唤来了夜莺之后便散去了光芒的里贝尔不同，梅璐艾塔身上的荧光依旧在闪耀着。
     并且，在伴奏的声音与歌声又一次共鸣的时候，梅璐艾塔身上的光芒强烈到了极致。
     舞台之上，大概是因为粗神经，所以有另一个声音介入也完全没有被影响到的梅璐艾塔，将双手轻轻的叠在胸前。
     一声悠长至极的吟唱，开始为美好的“圣歌”，划上最终的休止符。
     在“圣歌”彻底结束的那一刻。
     陡然间，无数的花朵在舞台之上，同时的绽放而开。
     不久前还是有着沉静湖面的舞台，此时被花草树木的勃勃生机所覆盖，呈现出了盎然的春日之景。
     ...
     汗滴顺着脸颊滑落。
     在绿草与鲜花的簇拥之中，轻喘着粗气的梅璐艾塔扬起面庞，露出了无比开怀的笑容。
     “成、成功了！里、啊！‘银翼’先生！”
     由于整座舞台都变成了一处花田般的存在，所以似乎是忘记了自己身处在何处的梅璐艾塔，以不弱于高歌时的声音，兴奋的说着转身望向里贝尔。
     然后，她看到的是，孤零零的夜莺琴以及其旁侧空荡荡的座位。
     “...咦？”
     ...
     ...
     王家大剧场后台的某处。
     怒气冲冲的银之歌姬安托瓦奈特，用力的用牙撕扯着精致的镶边手帕。
     “啊啊啊啊啊――”
     用同样可以直抵灵魂的嗓音，安托瓦奈特却在发出着野兽般的咆哮。
     “那是什么那是什么那是什么！”
     “冷静一点，安托...”
     “冷静？你叫我冷静？你难道瞎了，你看不到那些观众对于我的‘信仰’在产生动摇，本来已经稳固的纯净之力，出现了波动？”
     安托瓦奈特说着，猛然瞪向高空。
     果然，大剧场的上空，已经出现了类似于空间扭曲般的状况。
     普通人大概无法注意到，但是拥有魔女之核的人，却可以清楚的看到这些纯净之力的状态。
     这证明，无名乐团已经彻底破坏了银之歌姬对于舞台的统治力。
     甚至于，观众们大概都在津津乐道的回味无名乐团的演出，将银之歌姬会随后登场并演唱《梅布莱恩史诗》最后两个篇章的事情，都忘记了。
     “可―恶――所以，从一开始就不应该用这种方式聚集纯净之力！没有比那些该死的观众更加无情的生物！无论我讨好他们多长时间，仅仅需要二十分钟，二十分钟他们就会转投到别人那里！”
     “别这样，安托。情况并没有你说的那么糟糕。他们只是因为一些新鲜感而已，作为证明，纯净之力也只是稍微有些躁动，还并未全部散去。”
     看着抓狂的安托瓦奈特，戒指中的身影早已没有继续隐藏自己的余裕。
     “所以？这新鲜感到底什么时候会消去？”
     两人话语间，安托瓦奈特已经顺着垂下的帷幕的绳子，爬到了大剧场最高的横梁之上。
     她的动作是那么的流畅，手脚是那般的敏捷，让人难以想象她竟然还穿着繁琐的演出服以及高跟鞋。
     “看！快看！那些该死的花，已经蔓延到观众席之中了。还有大剧场里怎么会这么亮？什么东西在发光！”
     安托瓦奈特在横梁上俯视着下方。
     就如她所说，梅璐艾塔的“圣歌”带来的春日光景，已经从舞台蔓延到了观众席。而面对呆呆站在舞台上歪着头的梅璐艾塔，观众们欢呼着将观众席的鲜花折下抛到舞台之上。
     “该死！该死！！！所以他们和来表演戏法的人到底有什么区别？不行，必须‘交换’。”
     “安托...”
     “闭嘴。不‘交换’，我可不会现在去登上那个舞台。他们连夜莺都弄出来了，我的歌声最多只是和夜莺平齐。而歌的内容，是大家早就听腻了的废话史诗。没人会喜欢的。在那到处都是花的舞台，我多站一秒都是在出丑。我出丑的话，本来就在躁动的纯净之力，说不定真的会有崩溃的迹象。”
     “...”
     戒指中的声音沉默了。
     虽然说得有些偏激，但是安托瓦奈特并没有说错。
     无论纯净与否，既然是魔女之力，那其本质就是种微妙的事物。
     本身需要相当强烈的情绪才能聚集的纯净之力，之所以银之歌姬可以通过观众们来聚集。很大程度上，是因为在那些观众的眼中，银之歌姬便是这个世间最出色、最优秀且独一无二的演唱家。
     这样的狂热与崇拜堆积起来的信仰，显然有着其无比脆弱的一面。
     特别，是银之歌姬不再“独一无二”，在舞台上完全被挑战者比下去的情况之下。
     由于银之歌姬还未登台演唱最终曲目，所以暂时比较还并不会很明显。但如果安托瓦奈特登台后，依旧拿不出盖过无名乐团的表演。届时，这常年的“信仰”积攒而来的纯净之力，便真的会出问题。
     可是，盖过无名乐团什么的，又谈何容易？
     本身，无名乐团表演的强烈，并不仅限于最为震慑人心的第四场。前面的几场，也同样具有相当的魄力。更何况，一本薄薄的宣传小册，将他们彻底捆绑在了一起。
     无名乐团的表演越出色，小册上的背景故事便越会深入人心。而背景故事的剧情始终在内心浮现，观众们便一直无法忘怀无名乐团的表演。
     虽然直到现在才看出来，显然太晚了一些。
     但明显，无名乐团的有备而来是各方各面的。
     并且，他们从一开始就打算以团队的力量，击溃仅能孤身作战的银之歌姬。
     而即便没有这些要素，仅仅是现在那花开不停的舞台，也是一个巨大的麻烦。
     如果没办法处理这不知要持续多久的春日异象，那么这个舞台始终就是无名乐团的主场。
     “安托，果然还是...”
     即便明白一切，但是戒指中的声音，还是想要劝阻安托瓦奈特。
     可惜，已然彻底放弃了思考的安托瓦奈特，根本没有理会戒指的声音，只是自顾的从横梁上跳了下去。
     ...
     ...
     这里...是什么地方？
     一头雾水的里贝尔，睁眼后看到的是一片阴暗的场所。
     从可以听到剧烈的欢呼声来判断，他大概还在王家大剧场之中。
     这经久不息的掌声...
     看来，他们最后的演出，应该是大获成功了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
