
 
  
   
    
     从传送阵中，飞出了大概三十具莉莉人偶。
     就如塔娅一般，莉莉九十九显然也在躲着里贝尔。
     所以，莉莉九十九混在人群的群落之中，既不是第一个飞出，也不是最后一个。
     只不过，莉莉九十九并不知道，里贝尔想要找她，根本不用分析心理之类的事物，只需要看上一眼就足够了。
     愣了一下之后，里贝尔还是那种不知道该说些什么的复杂感情。
     他做了许多的猜测，却没有想到与他分道扬镳的，竟然是莉莉九十九。
     里贝尔，是愿意相信莉莉九十九的。
     不只因为莉莉九十九有把柄在他手中。更多是因为，刚刚诞生一年多的莉莉九十九，代表着“纯净”。且她平日里，与莱莎和依文娜友好相处的情景，里贝尔远远的遥望着也经常会嘴角挂上一抹笑容。
     但是...
     这些，或许都是虚假的。
     就如之前所说一样，莉莉九十九与怪盗两姐妹是形影不离的。
     也就是说，如果有人有机会接触莉莉九十九，让她成为计划之中重要的一环。那她们的相遇，绝对是在里贝尔来到旧王都之前。
     那么，旧王都里与魔女相关的种种事情，莉莉九十九一开始就是知情的。
     也不知道，当初惧第一次到来之后，里贝尔向莱莎和莉莉九十九，坦白现状的时候。莉莉九十九又是什么样的感想。
     可能，是在嘲笑他的无知吧？
     轻舒了口气，里贝尔也没有过分的盯着莉莉九十九不放。
     震惊是有，但被背叛的愤怒与伤感，却并不是很强烈。
     只是，他似乎看到了莱莎和依文娜的神情之上，挂满了黯然的情景。
     ...
     ...
     人员到齐之后，与无名乐团这个“前菜”不同，这一天的“主菜”正式的端了上来。
     三方势力，通过莫兰的传送魔法，齐聚于王家大剧场的目的，也显露了出来。
     其实...
     倒也不难猜。
     夜莺这位似乎专门为了应对银之歌姬的存在出现的基点起，三方势力的目的就很明确。
     ...
     只见，斯佩西的兄长的命令之下，黑白人造魔女撑开黑伞，召唤了一个黑色的方块。与之前莫兰等人提到的吸力不同，这次黑白的地面中产生的是斥力。
     提前被布置在了那片奇妙空间之中的真王教会的大军，瞬间出现在了后台。
     ...
     只见，塔娅与玛德琳，打开了一瓶又一瓶幻兽之瓶。其中关着的，都是一些如同飞蛇一般的幻兽。这些幻兽的特点，在于在空中游动时，会稍微撕开裂痕。
     从这些裂痕之中出现的，则是幻兽之家麾下的大批幻兽“骑士”。
     ...
     只见，莉莉人偶们，在布置了一张可疑的魔法阵之后，分别站在了魔法阵的各个角落。
     不久之后，如同怪异雾气般的事物从可疑魔法阵之中泛出，大量的附在了除莉莉九十九以外的莉莉人偶的身上。
     然后，这些莉莉人偶便全部幻化成了身着着棕色兜帽的，可疑人群。
     ...
     战力已然齐聚。
     一方面，是连单单应对夜莺，便已然捉襟见肘的银之歌姬。
     另一方面，是包括夜莺在内的，三大势力汇集的专门为魔女级的对手准备的，超过了百名的强者。
     这场“战争”的结果，可谓一目了然。
     ...
     ...
     这一日，直到夜幕彻底降临，灯火通明的王家大剧场之中也有着一大批人没有离开。
     他们期待着，等待着。
     但是，直到最后，银之歌姬也没有三度登场，为宏伟的《梅布莱恩史诗》划上最终的句号。
     第二百四十四章，泳装回
     赤壁的重重业火，粉碎了曹操霸业，魏蜀吴三国争霸，从此揭开序幕...
     ...
     ...
     如果一打开《魔女在悲鸣》，结果却迎面看到这么一条心里独白，想必是会怀疑自己是不是点错了游戏吧？
     躺在白色的沙滩椅上，眼皮有些困乏的耸拉着，里贝尔在心中想着这些有的没的。
     时值午后时分，里贝尔此时的心境，就如身体状况一般，十分之慵懒。
     也不能怪他，脑子之中全都是桃子，让桃园兄弟一下就跨过了赤壁，实在是季节如此。
     时值一月下旬。
     是春天。
     ...
     总体而言，旧王都阿斯卡特城的天候，是比较宜人的。
     但之所以一月份春天就到来的缘故，还是因为两天前王国诞辰祭最后一天里，梅璐艾塔的“圣歌”带来的异象。
     如果最后公演那一天，外地的游客来到了旧王都，看到了王家大剧场，肯定是会吓一跳的。
     因为，在寒冬季节里，只有王家大剧场的周边盛放着花草树木，完全是一副春日的光景。
     而这种“春”，并没有因为梅璐艾塔的演出而停下。
     大概是，已经成为了类似于都市传说的缘故，王家大剧场至今也还是绿葱葱的状态。
     只能说，幸好王室很豁达，没有追究梅璐艾塔和无名乐团的责任，否则...
     呃，否则大概也不会有什么问题吧？
     毕竟，坎普雷特家族家大业大的，清理修缮个王家大剧场什么的，大概也算不上多大的耗损。
     总之，梅璐艾塔的演唱带来的“春天”，由于传闻没有休止的迹象反而愈演愈烈，所以正在以王家大剧场为中心，向周边扩散着。
     而又由于当天观看公演的人之中，不泛有无名餐厅的客人。所以，认出了几名无名餐厅的表演者之后，关于梅璐艾塔的传闻和无名餐厅也产生了联系。
     导致，现在的无名餐厅周边，也成了“春天”的重灾区。
     对于一觉醒来，就发现突然绿了一片的各个庭院，里贝尔也没什么辙。只是突然觉得，天气这么好，不去海边可惜了。
     虽说前世也并没有去过就是了。
     当然，突然想去海边或者把海边弄到旧王都来，显然是不可能的。
     于是乎，退而求其次，里贝尔在东宅的庭院里，挖了个游泳池。
     挖游泳池，最困难的地方在于挖。但万幸，里贝尔宅邸这边，正好有两只赋闲且擅长挖坑的天马。
     最终，在天马的奋力，以及坎普雷特家族所提供的各种人力与“魔导”手段之下。基本不到一天的时间里，一个游泳池就出现在了东宅后院之中。
     既然泳池都有了，下一步该出现的便是泳装。
     对于大部分土地都在内陆的新梅王国而言，泳装无疑是一种新鲜事物。而泳衣的露出程度，也不是宅邸的女性阵营可以接受得了的。
     大胆的不提，里贝尔觉得颇为保守的竞技式泳衣，众人还是觉得无法接受。
     最后，还是里贝尔回想起了自己在某部作品之中，见到过宛如囚服一样只露手腕脚腕以及脖子以上的离谱的泳衣，将其重现出来后才最终得到了认可。
     本来，里贝尔都已经对囚衣泳装的身姿什么的，都不抱什么期望了。
     直到，他发觉无论是什么样式，泳装这种只要沾上水就会无比的紧贴身躯的事物，就足以为这个世间带来梦想...
     此时，在泳池之中的有谢丝塔和莱莎。在奇怪的地方有些认真的两名女士，似乎是认真的在练习游泳。
     在游泳池的边缘，则是互相在泼水的爱丽丝与莫兰。
     嗯...看来即使没有魔神卡片，莫兰也能做到和爱丽丝同化。
     而在距离泳池较远的地方，是因为不想自己的妆容遭到破坏，所以只是穿着泳衣和里贝尔一样在晒太阳的斯佩西。以及，不知道在想些什么，只是单纯的抱着自己的膝盖坐在里贝尔近处的依文娜。
     算上，并没有穿泳装，只是立在泳池旁时不时端来饮品的塞巴斯。差不多，宅邸的人员就来齐了。
     除了不能下水的芬女士以及虽然不知道具体要照顾什么，但总之要照顾妻子的艾德。其余的人，都是外出中的状况。
     着魔了一般要造出更好的夜莺琴的琼斯，拉着约翰一起去了工房。
     而还在与魔神卡片的卡面苦战的格罗菲尔大师，究竟能不能算在“人”的范畴内有些难说。
     至于梅璐艾塔，则是因为各种原因回到了四角学会之中。
     不得不说，梅璐艾塔都不在无名餐厅的情况下，莫兰也依旧来无名餐厅且时常住下的情况，实在是挺奇妙的。
     如现在的状况所见，自公演之后，无名餐厅附近的三连宅里是少了几人的。
     塔娅、杰琪以及法安。
     虽说没能看到塔娅和杰琪穿泳装的样子有些遗憾，但法安的不在算是救了宅邸中为数不多的男性一命。
     明明，比起先前，其实也没少几人。
     但是，宅邸之中，却莫名的有些空荡荡的感觉。
     依旧像是犯困的望着泳池内的情景，里贝尔轻叹了口气。
     这种时候真的造出个泳池什么的...
     他到底，在干些什么？
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
