
 
  
   
    
     也不知道来不来得及...
     舞台之上，将双手轻轻的放在夜莺琴的琴键之上，里贝尔在心中感叹。
     之前，他在意识到自己的错误时，同样意识到，自己醒悟的有些晚了。
     毕竟，舞台已然就在自己的面前。
     而他对自己该怎么做，完全没有头绪。
     地上的湖面，以及其中的倒影，也将门槛抬得过高了一些...
     希望约翰那个家伙的建言，有用吧。
     里贝尔想着，按下了琴键。
     “圣歌”的前奏回荡在王家大剧场之中。
     无名乐团的最后一场演出，正式开始。
     第二百三十九章，决战公演（八）
     “你...还好吗？”
     大剧场的后台，谢丝塔走到约翰的身旁，有些担心的问道。
     因为，她先前看到了在登上舞台之前，里贝尔与约翰似乎又起了冲突。
     “没...没事的...实际上发生的事情，大、大概和谢丝塔小姐看到的不同。”
     已然恢复了平时那副怯生生姿态的约翰，低着头说着，完全不敢直视谢丝塔。
     眼角的余光里，约翰看着自己略显凌乱的衣领，想起了不久前发生的事情。
     当时，看着里贝尔走向自己，约翰已经完全没有了他在登台前，指责里贝尔的那番锐气。
     倒也不是胆量不足而泄气，而是约翰觉得自己在舞台上的表现，同样是一团糟。
     等到里贝尔到了近前，两人沉默的相对了一阵。直到，里贝尔开口。
     “那首乐曲，可没有你弹奏的那般杂乱。”
     “抱歉，老师。”
     约翰的头垂得更低。
     由于太过于想要向里贝尔证明，约翰的弹奏从起始便偏离的轨道。
     若不是有他那压倒性的练习量与天赋，以及和谢丝塔之间的默契，让演出至少没有中断。否则，那就是一场舞台上的巨大事故。
     “我倒也不是来叱责你的。”
     里贝尔又停顿了一阵，然后才继续问道，
     “在你看来，对于我的那些话语，是与理念、信念相关，必须说出来不可，绝对无法退让的事物吗？”
     面对里贝尔的提问，早就已经冷静了下来的约翰，也认真的沉思了片刻，最终点了点头。
     “是的。”
     “那...”
     约翰突然间感到双脚离地悬空，颈部传来了挤压感，背部满是冰凉。
     他被里贝尔单手拎了起来，按在了身后的墙壁之上。
     “不做到这种程度，你的话语可无法传递到对方的心里。”
     还未等约翰从错愕中回转过来，他就已经被里贝尔放了下来。
     “老师...”
     满脸困惑的约翰抬起头，看到的是里贝尔总是凝固般的面容上，出现了一抹苦笑。
     “所以，我需要怎么做？”
     “诶？”
     “怎么做，才能弹奏出像你们一样可以让聆听者，也感染到演奏者情绪的乐曲？”
     “？”
     约翰依旧呆立着，有些无法理解里贝尔的话语。
     “虽然不知道在你的想象里，我到底是一副怎么样的姿态。但事实就是，我并非在弹奏上有所收敛，故意的在应付自己的舞台。单纯只是，能力不足。我做不到。”
     “能...力不足？”
     约翰还是那副不明所以的样子。他觉得世间的所有词汇之中，只有“能力不足”这个词，绝对无法与里贝尔产生联系。
     “嗯，就是能力不足。但是，我却没有放弃最后的演出的打算，也希望获得与你们同样的成功。”
     里贝尔的神情很是认真，
     “所以，能否告诉我。我到底，需要怎么做？”
     ...
     “所以，你真的还好吗？”
     谢丝塔又一句关怀的话语，将约翰拉回了现实之中。
     看着谢丝塔的脸距离自己很近，约翰下意识的后退，却发现自己早已在墙边。于是，现在的他，动作看起来就像是要和身后的墙壁融为一体一般滑稽。
     “谢、谢丝塔小姐...”
     “有什么烦心的事情，你大可以和我商量。我们，可是‘蓝’与‘红’的搭档。”
     谢丝塔微笑着说道。
     毕竟她还有着与无名餐厅的契约，而今后要与约翰一同登台是可以想象到的事情。所以，她才这般的打趣。
     “我...”
     约翰重重的叹了口气，带着很是低落的语气，开始缓缓的说了起来，
     “我其实，是非常热爱着音乐的...虽然可能对于父母亲人不太公平，但是，比起他们的面庞、话语...我残留着的第一份记忆，是一首摇篮曲的旋律。”
     “拥有这方面天赋的事情，我也是清楚的。因为，无论是多么复杂的旋律，我只要听到就能大致的清楚，到底该怎么将其重现出来。乐器也是，只要弄清楚发声的方法，就能快速的进行一定程度的演奏。”
     听约翰说到这里，谢丝塔的面色不禁的有些复杂。
     虽说比起大部分人，她都有着相当的音乐天赋。
     但是，听着一名真正的天才在自己面前，像是理所应当的说一些匪夷所思的事情，她的内心也难免会有波动。
     “我...一直以来，可能都想度过有音乐陪伴的一生。但是，我却将这些想法藏在了心里，甚至都可能没有意识到，又或者不敢意识到。因为，有些很现实的问题。那就是真正可以成为音乐家、演奏家，在舞台上沐浴光芒，靠着音乐的才能而生活的人，是少数之中的少数。”
     “可我，从小到大都是普通到再不能普通的人...”
     “所以，老师第一次在图书馆中，找到我，并且称赞我的才能的时候。我也依旧只是在逃避，不敢面对，也不敢去奢想...”
     约翰长长的叹了口气，
     “虽然只是短短数十天的时间，但是我知道，我的人生一定会因老师的出现，而彻底的改变。”
     “是老师比我自己，都认可着我的才能。且让我知道了，即使是平凡的我也可以登上万众瞩目的舞台。哪怕没有其他任何方面的力量，我也可以鼓起勇气去追寻，成为一名音乐家的道路。”
     “虽说，稍微有些强硬就是了...但如果不强硬，我应该还是不敢去面对自己吧。”
     约翰扭过头，遥望着里贝尔已经开始弹奏的舞台。
     而听着约翰话语的谢丝塔，其实也并不是完全无法理解他的心情。
     虽说，不至于如约翰那般强烈，但是对于能让她重新在舞台上散发光彩的伯爵大人的感谢，谢丝塔肯定也是有的。
     只是，他不太清楚，约翰到底想说什么。
     “在谢丝塔小姐眼里，老师是个什么样的人呢？”
     “这...呃，总之是位很厉害的人吧。与身份地位无关...”
     谢丝塔姑且这般回答道。
     她虽然很想再说一句，“是位很恐怖的人”。
     但是，现在的氛围，显然不适合说这句由衷的感受。
     “是吧？”
     之前很低落的约翰，突然激动了起来，但只是说了几个字，便又低下了头。
     毫不客气的说，在约翰心目之中，他的这位老师就是这个世间最伟大的音乐家。
     而强硬的将他从自己构筑的茧中拉出，让他重新面对起最热爱的音乐的人，之前的舞台却拿出了那般“敷衍”的演奏。
     约翰无论如何，都无法原谅...
     可到了现在，约翰发觉，自己似乎只是擅自在心中描绘了老师的形象，然后擅自的认为对方刻意拿出了差劲的演奏，最后自己擅自的爆炸了。
     现在约翰的心绪，可以用很简单的词语来描绘。
     那就是，
     想死...
     ...
     在约翰的对侧，谢丝塔有些无奈的用手指卷了卷自己璀璨的金发。
     所以，她的这位小搭档，到底什么时候才能察觉到，自己已经为他整理好了衣领呢？
     唉。
     果然，是自己真的上了年纪吧...
     ...
     ...
     舞台之上。
     里贝尔按下了第一个音符。
     虽然，他还是无法理解，演奏之中的情感之类的，抽象且意识流的事情。但是，他决定按照约翰的建议，来尽量的尝试。
     毕竟，约翰说的话，很正确。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
