
 
  
   
    
     只是，即便预先想到，但看到塔娅出现时，里贝尔内心还是有些遗憾的。
     即使相处的时间还很短，即使互相之间还不甚了解。
     但塔娅终究还是在无名餐厅之中，与众人朝夕相处，并且再怎么说也是他现在的管家...
     里贝尔望着塔娅。
     其实，他也说不准塔娅的行径，是不是属于一种背叛。毕竟，他们之间本身也不见得有多少的约束。
     坎普雷特家族长久的立于旧王都，不可能察觉不到城中的异状。而塔娅作为坎普雷特家族的成员之一，也难免被波及进去。
     不过，塔娅这副像是不敢正面面对他的神态，似乎又证明了很多事情。
     “塔...”
     里贝尔打算姑且与塔娅进行汇合。
     至少在场的人之中，塔娅应该算是知道的比较多的，并且事到如今她应该也不会再有什么隐瞒。
     可就在里贝尔的呼唤到了半截的时候，从第二道传送阵中出现的另一个身影，打断了里贝尔。
     那是一道给里贝尔留下了翠绿印象的身影，而还未等里贝尔看清从传送阵中出现的对方，对方就已然快速的移闪到了里贝尔的身前。
     “少！爷！您怎么会在这里！”
     陌生的女性的声音，格外高昂的响彻着。
     几乎无从反抗的，里贝尔便被面前单膝跪下的人，强硬的用双手捏住了右手掌。
     里贝尔可以肯定，这名外表看起来颇为年轻的女性他是从来没有见过的。
     她的身躯之上，较为显眼的特征，便是那翠绿到不自然的长发，白皙得同样不自然的皮肤，以及男式的爵士服。
     “你到底...是...”
     想要询问面前之人的身份之时，里贝尔的表情不禁的扭曲了一下。
     因为，一阵剧痛从他被握住的右手掌中传来。
     以单膝跪地的方式捧起一只手，里贝尔本以为对方是想进行效忠的亲吻之类的举动，但实际却完全不是。
     只见，翠绿女性的指甲，已经深深的嵌入到了里贝尔的手掌之中。
     “就、就是这具身体，流淌着可以连接‘夫人’的尊贵的血液...”
     一时间，里贝尔感觉到身体似乎陷入了麻痹的状态，很难行动。
     虽然现在状况不明，但对方终究是坎普雷特家族的人，所以里贝尔承认自己有些大意。
     但即便如此，里贝尔也完全想象不到，他在有月之祝福与圣物“不可侵的圣洁者”的情况下，到底是怎么中招的。
     更加关键的是，从外人的视角看来，他或许只是站着不动。
     所以，或许很难被发现，他正在被攻击且陷入了困境。
     就在里贝尔竭力的思考脱身之法时，突然间“啪”的一声脆响。
     只见，是塔娅用力的一个巴掌扇在了翠绿女性的面庞之上。
     顿时间，里贝尔感觉到身体的机能开始了快速的恢复。
     与此同时，他看到了由于被扇的太用力，而以颇为柔弱的姿势瘫坐在地上，捂着右侧脸庞的翠绿女性。
     “她的名字是玛德琳，是幻兽之家的负责人。”
     依旧躲避着里贝尔的目光，塔娅在里贝尔的身旁，轻声的说道。
     而她的话语，立刻遭至了一声怒吼。
     “是玛德琳・坎普雷特！”
     比起被扇飞，玛德琳显然更加愤怒于她的姓氏被忽略。
     “她出身自影坎普雷特。”
     塔娅的话语，即像是在为里贝尔解释，同样也像是给玛德琳的一个警告。
     “无论如何，我都是‘坎普雷特’！塔娅，你应该清楚后果的。”
     还瘫坐在地上的玛德琳，仰着头冲着塔娅吼道。
     里贝尔此时才看清她的五官，其中令里贝尔印象深刻的，是她那双瞳孔特别小的眼睛。即使不至于是豆子般的眼，但至少也与三白眼神似。
     除此之外，仔细观察可以看到玛德琳的身上散发着龙套的微小光芒。
     面对玛德琳威胁般的话语，塔娅却丝毫理会的意思都没有。
     于是，过了一阵之后，玛德琳讪讪的自顾说道，
     “算了，外人在场的时候也不好说家族中的事情。所以，这次就饶过你。”
     塔娅起步，前往一旁较为空旷的位置，而玛德琳也跟了上去。
     只是，前去的时候她也不忘跑到里贝尔的身旁，在他的耳边这么说了一句。
     “和不入流的你不同，我可是第九席。”
     “...”
     除了身体还没有完全恢复之外，里贝尔也有不太想理玛德琳的情绪。
     这里的第九席，大概是指魔女议会的第九席。
     所以如果说了不起，或许确实是件了不起的事情。
     但是，里贝尔却不知道自己听到这句话，面对玛德琳的举动，到底该做出什么反应。
     感觉到羞愤与屈辱？
     毕竟，他被毫不讲理的攻击不说，玛德琳还处处的展露出对他这位“傀儡家主”的轻蔑。
     可实际上，想羞辱他的玛德琳，现在才是场间最为出丑的那一个。
     不得不说，塔娅那个巴掌，打的还真是结实。至今，还有清晰的红掌印留在玛德琳白皙的面庞之上。
     不提还在传送魔法阵旁的莫兰与艾格伊德。
     率先传送而来的斯佩西的兄长，也从头到尾见识到了这一幕。
     只是，情商似乎很高的斯佩西的兄长，此时仿佛对她的人造魔女产生了浓厚兴趣一般，背对着他们一动不动的注视着对方。
     当然，里贝尔的内心之中，唏嘘还是有的。
     因为，他之所以能保持淡定，是因为他从来没将自己坎普雷特家族的家主这个身份当一回事。并且，虽然有类似背叛的嫌疑，但是塔娅还在做着自己身为管家的“工作”。
     那么...
     假如他很在意家主的身份，塔娅又不在这里的话。
     情况，又会是如何呢？
     ...
     ...
     由于里贝尔这边的状况，目前都很平静，所以很容易忘记。
     他们其实依旧在战场的边缘。
     银之歌姬与夜莺的战斗，一直没有停止过。
     显然，无论是坎普雷特家族，还是真王教会，都是要介入这场战斗之中的。
     只是他们并没有开始行动，像是在等待什么。
     而等待者不出意外，便是第三张传送魔法阵里的人。
     “请问，莫兰教授可否催促一下‘她’呢？”
     斯佩西的兄长，礼貌的向莫兰询问道。
     “哈啊？你到底把我当成了什么？说传送就传送，说传话就传话，我是什么都能办到的无所不能的人吗？”
     莫兰扭头瞪了斯佩西的兄长一眼，挑起眉满是不爽的说道。
     以往，梅璐艾塔经常说莫兰除了有点痛，脾气其实也很差的时候，里贝尔还有些不信。毕竟，只要给几张魔神卡，莫兰简直是任凭揉搓般的温顺。
     但现在，面对真王教会的高层也丝毫不收敛的臭脸，让里贝尔开始信了。
     “呃，不能吗...是我的要求过分了，真是抱歉。”
     斯佩西的兄长带着歉意微微欠身。
     “哈？谁说不能？”
     “...”
     虽然他的身后就站着一名人造魔女。
     但是在这光怪陆离的场景之中，一脸“这人到底怎么回事？”神情的斯佩西的兄长，看起来莫名的像是一名普通人。
     “不如说，在传送阵开启的时候，另一边的传送阵就像是映出了一切的镜子一般，是可以看到这边的情景的。当然，也能听到声音。而且，传送阵的另一边，明明早就就位了，只是她自己不愿意过来而已。”
     莫兰又瞪向第三个传送魔法阵的方向，
     “快点，再不过来我就关传送阵了。你知不知道，你在那边赖一秒钟，我就要多流一秒钟的血？”
     在莫兰的呵斥之下，第三个传送魔法阵终于有了动静。
     此时，已经从玛德琳的攻击之中回转过来，恢复了身体机能的里贝尔也与众人一同望着同样的方向。
     其实，在莫兰说是对方能看到这边的情景，并且不愿意过来的时候，里贝尔的内心便有了不祥的预感。
     从莫兰、斯佩西的兄长、塔娅、玛德琳的态度来看，他似乎是不应该出现在这里的人。
     那如果是因为他这个“意外”，导致第三个传送魔法阵后方的人，迟迟不愿意露面的话...
     ...
     里贝尔带着漠然的神情等待着。
     又过了片刻，莫兰真的开始收缩传送魔法阵之际，传送阵后面的人，终于现身。
     准确来说，通过第三个传送魔法阵来到这片后台的，并非是“人”。
     而是...一具又一具在飞翔的人偶。
     红色的长发，身着着各式各样的服饰的人偶大军，全部都是莉莉人偶。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
