
 
  
   
    
     留下？
     他又不知道自己留下到底能做什么。
     里贝尔的踟蹰之间，这片战场上，则是又出现了新的变化。
     伴随着一道粉色的光芒展现，战场的边缘凭空出现了一道魔法阵。
     从魔法阵之中，探出的是一个身穿着白色大褂，但是动作却有些别扭的身影。
     “你干什么啦！所以说，带着人传送耗费很巨大的！松开，你再不松开我喊非礼了！”
     里贝尔一下便听出了这颇有辨识度的声音，是来自莫兰。
     不得不说，莫兰的嗓门也不小。
     毕竟，在战场上有双方在用声波对打的情况下，她的声音也依旧清晰。
     将半边的身体探出了魔法阵之外的莫兰，似乎依旧是在在另一端纠缠了一阵。最终，随着咚的一声，从魔法阵中掉落的莫兰摔在了地上，并且带着一个牢牢的抱住了她右腿的艾格伊德。
     “你们...”
     地面上，松开手的艾格伊德，还是被狂暴化的莫兰狠狠的照着脸邦邦踢了两脚。
     不过，他丝毫没有介意的样子，而是看到里贝尔后，露出了松了口气般的微笑。
     “你果然在这里，里贝尔先生。”
     ...
     ...
     战场之中，银之歌姬与夜莺，依旧在用着只有她们能使用的特别的战斗方式，对着发出破坏力极强的声波。
     而总体而言，基础战斗力加起来差不多才十五的莫兰、艾格伊德以及里贝尔，则是找了边缘处相对安全的地方窝了起来。
     “所以，现在到底是怎么回事！”
     里贝尔有些恼火的质问道。
     “这...就算你问我也...我只是看到里贝尔先生突然从舞台上被带走，然后这位小姐又鬼鬼祟祟的，所以跟了上来。”
     艾格伊德摸着后脑勺，满是困惑的说道。
     “说谁鬼鬼祟祟！你以为我想？我的魔法也不是随时能用的，我都看到明天我就会因为贫血而倒下的情景了！还不是因为梅塔学员的事情！”
     “梅璐艾塔？”
     “在外面是梅塔学员！真不谨慎啊你这家伙。”
     莫兰嫌弃的白了一眼里贝尔，
     “你难道真的以为，四角学会有天大的面子。真王教会被捣毁了一个好不容易新创办起的育成所，还遗失了一名人造魔女，却仅仅因为学会的出面，就不再追究了？”
     “...”
     里贝尔和艾格伊德，都有些讪讪的沉默。
     四角学会和真王教会之间，会产生如此的纠缠，追根究底还是他们两人造成的。
     “具体达成了什么样的条件，交换了什么样的约定，我不知道也不想去知道。但总之，为了梅塔学员，我今天有必须要做的事情。”
     莫兰说着，便拿出了她的魔法书，开始快速的翻找了起来。
     而一旁，里贝尔则是对艾格伊德说了一声“抱歉”。
     说完之后，里贝尔也稍微冷静下来了一些。
     他也说不好之前自己略有失控的缘由。
     本来应该在掌控之中的失态，突然开始了莫名的展开固然是缘由之一。但最关键的，还是内心隐隐浮现起来的，自己或许是被完美的利用了的，糟糕到了极致的感觉。
     “倒是你，真的什么都不知道，或者说什么都没有察觉到吗？”
     从魔法书上，一脸肉疼的撕着书页的莫兰，对着里贝尔问道。
     而里贝尔轻叹了口气，摇了摇头。
     “直到不久前，可以说是什么都没察觉到吧。又或者说，即使察觉到也刻意的忽视了。”
     “是吗？”
     莫兰有些怜悯的看了里贝尔一眼，
     “本来以为，你至少是作为‘棋手’存在的。但...算了，不说了，我还要在你那里收集魔神卡呢。”
     莫兰说着，便开始划开自己的手腕，将鲜血滴入各个魔法阵之中。
     她一边嘟囔着“结界”之类的事情，最终将三张大型的魔法阵，竖着贴到了半空之中。
     而等到本来承载着魔法阵的书页纷纷脱落，掉在地上变成一页页单纯的发黄羊皮纸，三张脱离了载体的魔法阵便在空中，绽放起了光芒。
     不久之后，中心的魔法阵中，走出了一个似曾相识的身影。
     ...
     ...
     在光芒的簇拥之中，最先走出来的，是一名有着赤红发色，年龄在三十上下，身着着贵族服饰的青年男性。
     拄着一根拐杖的红发青年，有些蹒跚的迈着步伐，从传送阵中走出之后，首先将目光盯在了里贝尔的身上。
     “哦呀，没想到居然还有观众在这里。”
     青年男性的声音，充斥着柔和的磁性，配合他优雅的笑容，让人很容易便产生亲近感。
     “按照阁下的贡献，算成是‘贵宾’也丝毫不为过吧。”
     红发青年有些像是自言自语般的说着，忽然将手贴在胸前弯下身，对里贝尔行了个礼。
     “初次见面，坎普雷特阁下。感谢你一直以来，对家妹的照顾。”
     直到听到这句话，沉默着打量着对方的里贝尔，才出声问了一句，
     “你是菲尔纳家族的人？”
     听到里贝尔的提问，红发青年怔了一下，然后微笑着摇了摇头。
     “现在已经不是了。”
     说着，红发青年转身，然后伸手从传送魔法阵之中，牵出了一名打扮极为浮夸，身上半边白半边黑，且面容没有丝毫感情色彩，双眼也黯淡无神的少女。
     从莫兰看到这名少女就发出了“呜诶”这般厌恶的身影，以及少女形象来判断，她大概便是那位下黑白棋的人造魔女。
     于是乎，红发青年的身份便呼之欲出。
     他是真王教会的人。
     ...
     ...
     战场之中，不知是不是银之歌姬也发现了不断会有新的人员，真正的敌人出现在战场之中。
     于是，她的音波攻势开始变得狂暴与急迫。
     由于银之歌姬的力量的特殊性，面对其他的对手，她或许可以占尽优势。但面对拥有同类型力量的夜莺，银之歌姬便显得有些吃力。
     无论怎么奋力，她始终无法压制传说级的幻兽。
     而战场的角落，里贝尔望着红发青年，深深的蹙起了眉头。
     发色以及好似在哪里见过的面容，加上那句“家妹”，让里贝尔当即意识到，这人或许便是斯佩西的兄长。于是才有了那句“你是菲尔纳家族的人”？
     但仔细想想，这其实是件很奇怪的事情。
     因为，斯佩西明确的说过，虽然已经亡国她现在也确实是继承了家族名号的菲尔纳公爵。
     可明明有一位兄长在的情况下，她能以女性的身份继承公爵爵位，显然是不太正常的事情。
     或许，斯佩西兄长那句“已经不是了”的回答，也这其间有所关联。
     对于菲尔纳家族的爱恨纠葛，此时的里贝尔没有余裕去关注。他更在意的，是真王教会。
     既然已经明说了上次派出去追杀梅璐艾塔的那具人造魔女已经遗失，那么现在这外形相同的黑白人造魔女，应该是不同于那一具的另一具。
     也难怪，莫比会说那类人造魔女是“量产型”。
     同样的人造魔女，真的是有复数同时存在着的。
     虽然，里贝尔很想知道真王教会的事情，想知道他们在这起事件之中的立场。但很快，他就没有关注什么真王教会的心情了。
     因为，随着第二个传送魔法阵开启，从中走出的人不再是似曾相识，而是里贝尔无比熟悉的人。
     走出魔法阵后，对方第一眼看到里贝尔居然也在这里，顿时全身轻颤露出了不知所措的神情，然后像是逃避他的目光一般低下了头。
     “塔娅...”
     里贝尔的声音，被两名“歌姬”交战的余波所遮盖。
     而口感干涩的里贝尔，看着自己的管家塔娅的出现了这里。内心之中，意识到坎普雷特家族也与这起事件相关。
     不，更加严谨一点。
     应该是，坎普雷特家族（除了他）。
     第二百四十三章，歌姬坠落（下）
     塔娅。
     惊讶之余，里贝尔的内心浮现起来的是“果然”。
     在塔娅出现之前，里贝尔就想到了坎普雷特家族，或许参与到了这起事件之中。
     原因是夜莺的现身。
     固然，夜莺琴有着引发异象的不可思议的力量。但事实已然证明，它的力量确切而言，并非是招来幻兽。
     之所以无名餐厅会引来幻兽，主要原因在于，与这个世间重叠但却无法用寻常方式捕捉到的幻兽巢穴，就在无名餐厅的周边。
     而远离无名餐厅的王家大剧场则是没有幻兽巢穴在周边的。
     但即便如此，里贝尔的弹奏也已然召唤来了夜莺。
     其理由大概率就是夜莺其实早就在王家大剧场周边，为了参与到这起事件而准备着。
     那么，事先带着夜莺准备介入事件的，在旧王都周围活跃的组织。里贝尔能想到的，就是影坎普雷特所经营的幻兽之家。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
