
 
  
   
    
     她恼火的说着。
     而即便她的周边并没有人，但是显然很谨慎的戒指中的声音，没有进行回应。
     安托瓦奈特，是从第二场演出开始观看的。
     她本来是带着看笑话的心理，想要看谢丝塔的谢幕。
     也并非她讨厌谢丝塔这个人，只是她单纯的喜欢那些原处于云端之上的人，最终跌进泥泞之中的场景而已。
     安托瓦奈特，都预想到了谢丝塔一边拉小提琴一边起舞时，大剧场之中响彻不休的嘘声，自衬高品位的贵族们的抨击甚至愤然离席。
     但她没有想到，那场演出的舞台效果，会那般好。好到了可以掩盖所有瑕疵的程度。
     而更加令她恼火的，便是夜莺琴带来的异象。
     音乐品鉴，其实是一种很抽象的事物。除了一些基础之外，每个人都有着不同的品鉴规则。而就连基础，听音准之类，也需要很高的门槛。
     换而言之，除了本能般的“好听”与“难听”之外，大部分人都察觉不到细致的部分。即使好听，也无法感受到其到底好听在哪里，好听到了什么样的程度。
     再加上夜莺琴是新式的乐器，这种状况就会尤为的明显。
     可是，有了异象就不同了。
     它会给人附加近似于暗示的效果，让眼前明亮起的同时，便下意识的产生这场演出很了不起的感想。
     安托瓦奈特咬了咬牙。
     她开始产生了危机感。
     因为，如果这所谓的无名乐团的最后一场演出，如果真的能远远超出之前，让那位伯爵向世人展示出何为首席。
     那银之歌姬对于舞台的统治，或许真的会变得不稳。
     ...
     ...
     所有的压力，都来到了“银翼”这里。
     而身为银翼的扮演者...
     里贝尔现在很迷茫。
     看着在舞台上坐了一会，才摇摇晃晃的走向后台，走向自己的依文娜，里贝尔现在是真的有些不明白了。
     同样作为夜莺琴的弹奏者，他和约翰与依文娜的差别，到底在哪里？
     是所谓的感情吗？
     真的是莫名其妙。
     同样是一个音，怀着感情弹奏和不怀感情弹奏，又能有什么区别？
     怀着感情，就能让“哆”音变成其他音什么的吗？
     能让一样的旋律变得不同吗？
     这些家伙又是怎么回事？
     明明丨教他们弹琴的人是他，教会他们技巧的也是他，提供乐谱的还是他。
     但是真正到了舞台上，他们却又要反过来教他怎么弹琴？
     不知不觉间，依文娜已经走到了里贝尔的身前，驻足停下。
     抬起头，依文娜觉得里贝尔的面庞，看起来有些扭曲。即使隔着面具，也能看出那总是没有任何感情丨色彩的冷漠，现在被愠怒所填满着。
     依文娜有些不知所措，所以只是低下头，轻声问道，
     “我的‘声音’...你有听到吗？”
     ...
     在依文娜的提问之下，里贝尔的面容变得僵硬，瞳孔也在剧烈的紧缩。
     ...
     ...
     不久之后。
     在诸多期待之中，无名乐团最后一场演出的人员，登上了舞台。
     看着一前一后的“银翼”与“白”，观众群中泛起了些许的笑声。
     因为，“白”现在全身僵硬，同手同脚的在前行着。
     之前“白”伫立在台边时，观众们虽然不知道这名少女为什么不穿着演出用的礼服，而是身着白色长袍，一副教会祭祀般的打扮。但是，却也被她展现出的圣洁的气质所吸引。
     但他们没有想到，这名圣女动起来，却是如此的有趣。
     由于无名乐团之前的特立独行，在舞台上的随意而为，以及表演展现出了过人的气场。让观众们，都产生了“他们是其他世界的人”这种感觉。
     而“白”则是让观众们，从奇异的无名乐团里感受到了亲切感。也让他们明白了，简直像是舞台怪物一般的无名乐团的成员，其实也和普通人一样，会紧张、会不知所措。
     在从不和观众示意的无名乐团里，只有“白”这个特例，在舞台边对着观众们僵硬的鞠了下躬的时候，演出还没开始，大剧场之中便响起了热情的掌声。
     与占据了所有视线的“白”不同，“银翼”则是默默的坐到了夜莺琴的前方。
     两名演出者都已就位，演出本应即将开始。
     但是，良久...
     鞠躬之后的“白”只是站在那里，而“银翼”更是像在展示完美的坐姿是什么样一般，在夜莺琴前一动不动。
     自长时间的间场，零时间的间场之后，无名乐团又开始表演起了在舞台上休息。
     而观众们，则是多少有些见怪不怪了。
     ...
     ...
     看着面前，熟悉无比的黑白相间的琴键盘，此时的里贝尔感觉到了一丝的畏惧。
     眼角的余光，可以看到大剧场之中，密集无比的观众。
     这到底，有几万人呢？
     即使是在发达的世间，也只有顶级的演出者，有机会感受到几万双眼睛同时带来的压力吧。
     而平心而论，如果不是占着夜莺琴刚刚问世的福利，弹奏水平也就那样的自己，真的配登上这样的舞台吗...
     所以，之前的自己，到底在傲慢些什么呢？
     里贝尔轻舒了口气。
     现在的他，已然将心态扭转了过来。甚至，有些矫枉过正，变得略显卑微了。
     契机，果然还是依文娜的那句话语。
     “我的声音，你有听到吗？”
     呃...
     好像语气不是这样来着？
     总之，当时里贝尔下意识的想要说一句，“什么声音不声音，少在那里说这种根本无法理解的，抽象的话语。”
     但实际，他的内心早就有了答案。
     当然听到了，又或者说，怎么会听不到呢？
     那首《月光奏鸣曲》之中包含着悲伤、痛苦、压抑与绝望。但唯独，却没有无助。
     而最终为何悲伤的旋律之中，仿佛有了一些的希望。
     到底依文娜的内心为何而转变，又是什么事物为她昏暗的世界之中，带来了一丝的光芒。
     但是，只是听着那场演奏，里贝尔就看到了一名，虽然不会割舍过去，却在尝试着不让过去一直影响着自己的依文娜。
     他当时，其实有很多的话语想要对依文娜说。但可惜，突然从旁边冒出来的梅璐艾塔，强行的将依文娜架走了。
     本来就因为演奏而近乎脱力的依文娜，自然是无法抵抗身体结实是为数不多的优点的梅璐艾塔。于是，就在“你这样是犯规”的怒斥声中，被带到了后台的一旁。
     暂时变成了一个人的里贝尔，也同样想了很多。
     首先想通的，就是他或许已经没有了狡辩的余地。
     别的不说，就说夜莺琴可以引来异象这件事，就已经代表着约翰与依文娜的弹奏，比他的演奏要优秀。
     对于到底怎么样才能让夜莺琴产生异象这件事，里贝尔其实一直都在找着借口。
     比如，依文娜的时候，他可以归咎在魔女之核上。
     再比如，约翰的时候，他可以归咎在这是原剧情男主角之上。
     但实际上，哪有那么多借口。单纯只是，他不行，仅此而已。
     而且，最为讽刺的是，他第一次弹奏时，其实引来过幻兽。但就连这，他也归咎在了那是惧的阴谋之上。
     总之，直到那一刻，里贝尔才终于察觉，自己其实始终没有面对过这些问题。
     一直，一直都在逃避。
     也不是为自己辩解，而是里贝尔觉得，让他承认自己在弹奏方面的不足，真的是很难的一件事。
     就如他经常所思绪的一般，“十数年”，“唯一的特长”等等的事情，是确实的存在的。
     总是身处于各种各样的漩涡，只能慨叹自己无力的里贝尔，是在见到夜莺琴之后，才真正意识到就算是他，也有可以拿出来炫耀，拿出来影响这个世间的事物。
     然后事到如今，却发觉有人可以在短短数十天内便可以超过自己，自己引以为傲的事物其实充满着缺陷，实际上什么都不是什么的。
     现实，也太过于残酷了一点。
     也不知从什么时候起，在弹奏相关的事情上，他就变得盲目、变得独断，无法接受他人的意见。
     他就像是沉醉于过往的荣耀，仅仅的将其抱住不放的可悲的人。
     更可笑的时，那所谓的“荣耀”其实就没有存在过。而且，就算存在，他人也同样夺不走。
     因为，音乐这种事物，本身就是有多少人去演绎，就有多少种形式的事物。
     所以，即使是被音乐之神所眷顾的人，想在夜莺琴的弹奏上全方面的超过他，也是不可能的。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
