
 
  
   
    
     ...
     又虚度了一如的光阴之后，里贝尔回到自己的房间，将很是贴心的听众湖光拿了出来，将关着她的瓶子在桌上轱辘来轱辘去。
     生命在于运动。
     他，也是出于好心。
     坐在座位之上，用淡泊的笑容回应着湖光写满着开心的龇牙咧嘴，里贝尔又发了阵呆。
     自从公演结束之后，他的心态就有些难以遏制的颓废。
     公演的隔天，塔娅和法安还没有离开宅邸。而就像是特意在最后为少爷解释一些一般，塔娅在离开前与里贝尔的交谈之中，说出了很多的事情。
     将事情说开后，其实十分简单。
     不知从什么时刻起，旧王都阿斯卡特城之中，便入驻了一位轮回魔女。
     而直到差不多五年之前，由于大量纯净的魔女之力的堆积，造就了旧王都的异常情况，被一些通晓隐秘的势力所察觉。
     这个势力包括影坎普雷特家族，真王教会以及自称“贤者秘仪会”的可疑团体。
     对魔女的事情都颇有研究的三个团体，自然想到了利用这份庞大无比的纯净之力。但他们又很快意识到了另一件事情，就是他们意识到这件事情的同时，便被锁进了轮回之中，很多行动都遭到了限制。
     逐渐他们发觉了异军突起的银之歌姬，又察觉银之歌姬和轮回魔女似乎进行了联手，正在收集纯净之力。
     做着同样的事情，进度却远远不如银之歌姬的三方势力，便自然而然的将银之歌姬当成了眼中钉肉中刺。
     其中，最为活跃的便是正体尚且不明，但已然有了大概猜测的“贤者秘仪会”。
     “贤者秘仪会”之中自称大贤者的首领，总是能为其他双方，提供各种极为隐秘的情报。
     虽然那些情报对于摆脱现状，驱逐银之歌姬还无法起到作用。但是三方都在聚集着自身的力量，等待“变化”到来的那一天。
     然后不久前，那个变化就到来了。
     一个自称“神秘人”的女人。
     令里贝尔有些惊讶的是，塔娅又或者影坎普雷特家族，并不知道这个神秘人便是原初魔女惧。而即使不知情，三方势力还是与惧进行了合作。
     对于已然将旧王都化为庭院，只要在城内就很难对抗与处理的轮回魔女而言，她遭遇到了即使游离在城外也知晓一切，还能影响城内所有局势的，天敌一般的惧。
     在惧的串联之下，三方势力制订好了针对银之歌姬的计划。
     但关键的一环，在于即使惧可以在城外，一定程度的影响城内的轮回。但这也依旧无法支撑三方势力扳倒银之歌姬。
     毕竟，银之歌姬已然收集了太多的纯净之力。并且在轮回魔女的帮助之下，这些力量也产生了许多可以保护银之歌姬的规则。
     而这时，总是能提供隐秘的“大贤者”，又提供了有关于银之歌姬的情报。
     银之歌姬很特殊，她的一个身躯之中拥有两个不同的灵魂，安托瓦奈特与玛丽安内特。
     总是出现在人前，且受到大部分规则保护的，是安托瓦奈特。
     但是真正作为一名演唱家，获得了银之歌姬的称号，之后却极少出现的则是玛丽安内特。
     所以，只要能让银之歌姬的灵魂，切换成玛丽安内特，且让轮回魔女的力量失效，那么那时便是银之歌姬最为脆弱的时刻。
     至于，这关键的一步，让银之歌姬主动切换灵魂，到底又要怎么去完成。
     惧将事情主动揽在了自己的身上。
     然后，决战之日如期到来。
     无名乐团演出的巨大成功，让银之歌姬陷入了两难的境地。
     不拿出盖过无名乐团的表演，轻易便会崩塌的“信仰”会导致银之歌姬至今的积累，慢慢的消散。而这种消散并非重新聚集起来就可以的事物。因为，纯净之力消散代表安托瓦奈特的安全，也无法受到保障。
     但一旦切换成真正的“银之歌姬”玛丽安内特。
     就是现在的结局。
     不等玛丽安内特返回舞台，早已编织好了一切的影坎普雷特、真王教会以及贤者秘仪会，会以最直接的方式彻底埋葬虚弱状态之中的银之歌姬。
     至于里贝尔。
     虽然是计划之中很重要的一环。
     但终究，也只是在几个幕后黑手的手中起舞的棋子。
     ...
     ...
     夜晚，去看了一眼艾格伊德的状况之后，里贝尔就又回到自己的房间发起了呆。
     即使心脏被刺穿也只有意识很清明的艾格伊德，现在却处于昏睡的状态。
     按照“终页”莫比所言，这是艾格伊德即将再度陷入长眠的预兆。
     对此，里贝尔有些不知道，自己到底是该关心一下还是该不放在心上。
     之所以这几天都浑浑噩噩，是因为里贝尔始终没有搞清，自己内心的想法。
     时至至今，他又如何不清楚，自己完全被巧妙的进行了利用？
     惧一直都没有说谎，只是话语却说的很巧妙。
     她那告死的能力，确实是仅有两次的宝贵。
     但是两次，她的目的都不仅仅是里贝尔，而是在旧王都内联系了更多的帮手。
     并且，就连最后公演那天，环绕着城墙而生的巨树。也不仅是为了让里贝尔顺利的到达王家大剧场，还为了后来三方势力，通过莫兰的魔法阵直击银之歌姬铺平道路。
     惧的行径，类似于将一件商品同时租给了多人。租户彼此之间并不冲突，而她的利益可以最大化。
     而除了惧之外，其他三方对他的利用，也是毫不客气。
     从那位自称魔女议会第九席的玛德琳的态度，不难看出家族里的人，对里贝尔的态度。虽说，可能有些偏颇，但是终归不会是大多数人心向着他的程度。
     那么，这个前提之下，只是稍微的任性还好，如里贝尔这般彻底放飞自我还被允许的原因。
     可能就是，自以为自己的行动由自己掌控的伯爵大人，实际上依旧在针对银之歌姬的大计划之中，贡献着自己的力量的缘故吧。
     影坎普雷特家族的态度，还算比较友善的。
     再怎么说，也都是“自己人”。
     最多就是什么都知道但是佯装不知，以戏谑的目光看着自家口嫌体正直的“叛逆”少爷。然后，以免少爷在最后搞砸，将夜莺也带到王家大剧场以防万一。
     但其他两方，可就相当的恶劣了。
     虽然不知道，杰琪和莉莉九十九，到底是真王教会的人还是贤者秘仪会的人。可她们，确实是怀着明确的目的，被安插在里贝尔的身旁的。
     现在再度回顾，里贝尔才发觉，他对银之歌姬产生误解，甚至近一步产生敌意，都是被诱导的结果。
     “哎...”
     里贝尔不禁的叹息。
     如果是借口的话，他觉得自己也是可以找出许多的。
     首先，他刚刚来到这波云诡谲的旧王都之中，至今连路都认不全。其次，由于轮回现象的存在，他大部分时候只能被困在宅邸，根本无从搜集情报。最后，便是惧、莉莉九十九、杰琪等人的诱导，让他深陷精心布置的信息茧房之中。
     ...
     算了，找理由就到此为止。
     关键的，还是接下来的事情。
     仔细分析过后，里贝尔忽然发觉，虽然被利用，但是公演之后，困扰他的大部分问题，其实都已经解决了。
     轮回魔女也一同消失，代表轮回现象不会再出现。他可以自由的离开这座该死的城市。
     虽然不是本意，他终究帮助家族达成了目的。所以，家族也没有理由找他的麻烦。
     天谴教会这边，湖光和梅丽安、梅璐艾塔姐妹固然还是问题。但也不是一时半会能解决的，又或者说根本上和旧王都这个场所也并没有本质上的关联。
     而“复苏”计划前置所需的任务，在无名餐厅经过最后公演已然彻底爆火的现在，交给合作者的四角学会打理，应该就能顺利的完成。
     所以，他大可以离开这个是非之地，提前前往学院等待开学。
     而且，也不知道是不是原初魔女的“温柔”。
     如果不是夜莺意外的将他带到了银之歌姬之前，那他对后面的事情会一无所知。
     在他的视角里，他只会认为他主导的无名乐团，在舞台上击溃了银之歌姬。是他通过自己的努力，自己的选择，自己的力量破坏了银之歌姬的野心，顺便收拾了轮回魔女，将自己从危险中解救出来。
     那...
     不如就算了？
     假装公演的最后什么都没有发生，他自己又奋力化解又一次危机，去学院等待下一个挑战？
     毕竟，他穿越之后最先诞生的想法，便是避开一个又一个原作剧情，不让他们触发。
     而这种想法的根源，则是不想卷进奇怪的麻烦里，让自己陷入危机。
     所以，这也算是不忘初心？
     ...
     ......
     ...............
     怎么可能？
     怎么可能就这么算了！
     没有后面的遭遇，他就什么都没意识到？
     那仅仅是自欺欺人而已。
     他早就意识到了，一到旧王都就让他进入了“轮回”这种魔幻的境遇，且危及到他生命，让他一直喘不过气的轮回魔女，其实并非他想象之中的幕后黑手，大BOSS什么的。
     不说其他，如果不是轮回现象，他极有可能已经被“终页”莫比杀死了。
     他也同样察觉到，即使安托瓦奈特的光芒不对，但她也并非传闻中那般的丑恶与不堪。
     与其说是银之歌姬与轮回魔女掌控了这座城市，倒不如说是她们在艰难的挣扎。
     因为，一旦她们出现破绽，就会遭遇现在这样的结果。
     她们，一点都不强大。
     而将她们苦苦挣扎的火苗彻底掐灭的，正是他自己。
     如果，是他出于自身的目的，自己的利益做出了这样的选择，倒也没什么好说的。但一切都建立在谎言与欺骗之上，他只是如同操线人偶一般，愚蠢的被利用着做出了这样的事情。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
