
 
  
   
    
     那就是，轮回现象在阻止他与另一位穿越者会面。
     于是乎，有着王室的标签，并且经常出现在会触发轮回的宴会宾客名单之中，且即使在名单里却总是在里贝尔出席时缺席的人...
     只有一个。
     ...
     ...
     轻舒了口气，压下内心莫名的毛骨悚然之感，里贝尔沉声问向塞巴斯。
     “塞巴斯，如果我们举办一场宴会之类的活动的话。能让我那位前未婚妻，也就是夏洛尔王女，赏脸出席吗？”
     第二百四十九章，第二场噩梦
     自从买下东西两宅，作为无名餐厅的“宿舍”般的功能建筑之后，无名餐厅的扩张计划，一直在有条不紊的继续着。
     当初，里贝尔为无名餐厅进行的设想，意外都基本实现了。只不过，方式比较特别。
     漫画餐厅设想中的漫画，变成了魔神卡片。
     动物餐厅设想中的动物，变成了幻兽。
     音乐餐厅设想中的音乐，倒还是音乐，但规模显然也超过了里贝尔的原有计划。
     并且，这些设想都成为了无名餐厅独一无二的特色不说，逐渐还出现了“升级”般的现象。
     比如，幻兽业务方面，拓展出的领养业务，发展趋势很好。再比如，音乐业务方面的无名乐团，在赫尔曼剧团宣布要修整半年之后，更是一跃成为了旧王都的顶流。各种大大小小的报纸每天都在捕风捉影般，不厌其烦的报道着有关于无名乐团的风吹草动。
     而魔神卡片方面，倒是没有什么业务升级的部分。毕竟，各种版本能出上万种的魔神卡片，只是出完都不知道是什么时候了。
     最多只是里贝尔准备完善一下七十二魔神的设定，然后再加上一些背景故事，好让其能更容易被大众所接受。
     原本，这件事是交给赫尔曼剧团的编剧，杰琪的。但...
     不提也罢。
     除了这些主业务之外，无名餐厅包装的很高大上的抽奖，也如火如荼的进行着。
     但里贝尔之前，还是觉得无名餐厅继续平稳的发展下去并不保险。因为，那时他没有想到无名乐团，可以火到滚烫的程度。
     于是乎，无名餐厅的扩张计划里，在里贝尔的规划之下，已经购置了在北侧的一大片土地。
     这片土地，里贝尔本来是想用作一些对这个世界而言的新式竞技运动什么的。为的，是增加无名餐厅的竞争力。
     只不过，等把那片地基本推平之后，里贝尔反而不知道该弄出些什么活动了。
     因为，无名餐厅的定位已然太高。
     像是足球、篮球之类的活动，指望贵族以及富人阶层，亲自下场对抗显然不太现实。
     虽说，由于光明之神的力量会与贵族阶位直接挂钩，所以新梅王国的不少贵族都比较尚武，不至于是人均百公斤的程度。
     但果然，那些激烈的运动，贵族们比起自己下场玩还是更喜欢观赏。
     而既然都只是在看。与其看一群大汉在规则不太明晰的新式运动里费力的抢个球，还不如看谢丝塔在那跳五分钟...
     为了增加趣味性，帮助新式运动快速的蔓延，添加下注类的机制倒是可行。
     不过，里贝尔总觉得这样有些降无名餐厅好不容易端起来的位格。所以，以同样的理由打消了弄出摔跤格斗场或者赛马场的想法。
     就这样，无名餐厅以北的土地便一直空缺着。
     直到这一天，决定在四天之后宴请新梅王国的第七王女夏洛尔之时，里贝尔突然想到了一个老少皆宜、男女皆可的“新式运动”。
     呃嗯嗯嗯...
     称之为运动真的合适吗？
     算了，总之现在无名餐厅的势头也不需要再添加什么支柱业务，所以这“运动”只要不影响餐厅的风评就足够了。
     毕竟，这项“运动”本身就是宴请的一个借口般的事物而已。
     捏了捏鼻梁，里贝尔继续注视起了他策划的宴会方案。
     眼角的余光扫到在方案旁边的“SOS”符号，里贝尔才又一次深切的感受到，轮回魔女的力量真的已经不复存在了。添加在他身上，又或者说整座城市之上的枷锁，已经彻底的被破坏。
     之前的时候，里贝尔不只是看到SOS会进入轮回，就连向他人提起同样会如此。这也是，他当时没办法派人去调查的理由。
     至于，为什么宴会会在四天后。理由是因为，宴会这种正式的场合，至少要在三天前将所有请柬全送到。
     当然，之前真王教会之类的宴会其实也不例外。里贝尔之所以有时会当天才知晓晚上有宴会要参加，其实是他人早就替他收下了请柬，只是当天才会告知而已。
     而第七王女会不会参加宴会的这个问题，完全就是考虑范围之外。
     别看，王女又或者换个说法公丨主，看起来很威风。但是，旧王都的几位阿斯特王室的成员，可都是人质一般送来的存在，所以地位不见得有多高。
     再加上，里贝尔来到旧王都之后，还是第一次以坎普雷特家族的名义开办宴会。所以，让旧王都真正的掌控者，头衔长的要命的亲王也无法拒绝可能有些难。但第七王女的话，是无法拒绝的。除非，她想很长一段时间无法在社交界露面。
     而也正是这份“强制性”，让里贝尔有些头疼。
     虽说，基本百分之九十九可以确定夏洛尔便是穿越者，但万一出现了意外呢？
     事到如今，里贝尔也了解到了他与夏洛尔的婚约被废弃的理由。
     大概就是因为，之所以里贝尔和夏洛尔会被指腹为婚，是由于夏洛尔会是正统的阿斯特王族。但当夏洛尔被当成人质一般送来旧王都之后，这位第七王女的身份就有点微妙了。于是乎，坎普雷特家族就以此为由单方面的退了婚。
     也就是说，万一夏洛尔不是穿越者。
     就等于里贝尔的行为，单纯就是擅自的和人结亲、擅自的退婚之后，还强行逼着她来参加宴会。
     ...
     希望万一出现意外的时候，这位王女是个通情达理，听得进解释的人吧。
     而就算对方真是穿越者，也要表现的友善一些。
     否则，弄出个“莫欺少女穷”什么的，他可真的难以承受。
     ...
     ...
     在里贝尔安排下去之后，相关的人员开始筹备四天后的盛大宴会的时候。
     夜晚，有些忐忑的陷入沉眠的里贝尔，一点都不意外的又被梦魇所侵袭。
     都不必睁开眼睛，光是听着外面那熟悉的雷雨声，里贝尔就知道，自己又被那恐怖的修女“生”出来了。
     唉...
     明明为了保险起见，把戒指放在了关着湖光的瓶子旁边。但果然还是没用。
     看来，戒指里附带的可能真的是诅咒什么的。而在艾格伊德身上没有生效的原因，是因为那位冒险家本身差不多就是个诅咒源。
     在心中叹着气，里贝尔连眼睛都懒得争。
     作为一名婴儿，睁眼还怪费劲了。并且，睁开也只是徒增恐惧与绝望而已。还不如牙一咬，忍一忍被捅一下就结束了。
     嗯...他现在连牙都没有。
     思绪间，修女那宛如来自地狱深处的声音响了起来，
     “为什么！为什么会没有‘圣痕’！”
     “为什么！明明，你应该拥有‘圣痕’，应该可以成为救世主的！”
     “明明，我是被神明所选中的人！”
     “神明是不会欺骗我的！”
     在歇斯底里、撕心裂肺的咆哮之后，彰显着死亡的剧痛如此而来。
     里贝尔就这样，再次的“死”在了噩梦之中。
     ...
     ......
     “？”
     片刻之后，依旧能感受到剧痛的里贝尔，发觉自己没有从睡梦中醒来。
     耳边，还是那嘈杂的雷雨之声。
     而或许是因为痛楚的缘故，感官仿佛变得敏感了许多的里贝尔，这次还听到了就在极尽之处，濒死的修女发出的粗重的喘息之声。
     怎么回事？
     里贝尔强忍着痛苦，艰难的睁开了双眼。
     然后，他看到了闪过的雷光，看到了狰狞的修女。
     接着，又听到了那段仿佛在诅咒这个世间一切般的，悲愤的呐喊。
     剪刀的锐光再一次划过，里贝尔又“死”了。
     ...
     第三次！
     这一次，就算是里贝尔也意识到了，这次的噩梦不会像前一次那般轻易的结束。
     而且，看着同样的情景又一次出现，他意识到了自己在经历的到底是什么。
     轮回！
     戒指之中，存在着轮回的力量。
     并且，与之前在旧王都时，宛如配角般只能被动的卷入轮回的视角不同。这次，他是主角视角。
     但那又如何？
     状况没有任何的改变，反而更加糟糕了。
     就算刚刚经历过分娩的修女无比的虚弱，但那并不代表着，身为婴儿的他就有反抗的余地。
     第四次。
     第五次。
     第六次。
     ...
     接连被杀死了十多次，里贝尔只感觉自己快被持续不断，且一直在加重的疼痛感逼疯了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
