
 
  
   
    
     总之，他不知道影坎普雷特家族也在棋局之中。并且觉得即使不去攻略塔娅，他也依旧可以通过塔娅动用家族的力量。所以，关于塔娅的攻略计划，便也不了了之了。
     “少爷，是在恐惧伤害到他人吗？”
     前一个问题的答案里贝尔还没想出，塞巴斯便又提出了下一个问题。
     “你这又是什么奇怪的问题？”
     “抱歉，少爷。”
     塞巴斯很绅士的手贴胸鞠躬，
     “只是看到少爷之前苦恼的样子，有些想要感慨。”
     重新直起身的塞巴斯，微笑着看着里贝尔，
     “即使是失去了记忆，少爷也依旧没有任何的改变。”
     “...”
     沉默了片刻之后，里贝尔最终还是没有应声，只是招了招手转身离开。
     有时，他也希望自己就是这个世间的土著“坎普雷特伯爵”，那很多时候，他也没必要自己和自己过不去。
     但可惜，他只是一名外来的穿越者而已。
     ...
     ...
     晚饭后的时间，里贝尔来到了爱丽丝的房间。
     同样在东宅生活的爱丽丝，虽然有自己的房间，但是她的房间是和父母连着的，只隔着一层帘子。
     “特意找过来，是有什么事吗？里贝尔！”
     由于艾德与芬，正在进行“对胎儿有帮助”的饭后散步。所以，现在是里贝尔和爱丽丝独处的状态。也正因为如此，爱丽丝显得十分警惕。
     “是...”
     “等等！”
     爱丽丝打断了里贝尔的话语，跳起来在房间中扫视了一圈，然后紧张兮兮的将露在外面的零食全藏了起来。
     “呼...这就可以了。”
     爱丽丝松了口气，用胳膊擦了擦额头上的汗，重新坐到了里贝尔的对面。
     “你...”
     “再等等！”
     爱丽丝又跳了起来，这次则是将房间里的玩具收了起来。
     同样的状况，接下来又发生了一次，房间里的布偶也被收了起来。
     直到第四次，爱丽丝收自己裙子的时候，里贝尔终于受不了了。
     “我不会抢你的裙子的！抢了我也穿不上，大小不合！”
     ...
     嗯？
     说完里贝尔就觉得好像不太对，说得好像大小合适他就穿一样。
     好在，爱丽丝只是个傻孩子，所以大概不会发觉他话语的不对劲。
     “那说好，不许抢我的东西！”
     “我抢你东西做什么...”
     “真的？你不是垂、呃，垂直我的东西，又怎么会来我的房间里！”
     大概是将垂涎说错了的爱丽丝，依旧保持着警惕说道。
     “当然是正事...”
     里贝尔叹了口气。
     也不知道在爱丽丝的眼里，他到底是什么形象，或者到底是什么时候变成那种形象的。
     明明，他总是很友善和温柔的对待爱丽丝来着。
     “正事？”
     爱丽丝狐疑的挑了挑眉。
     “首先，看看这个。”
     里贝尔说着，拿出了一个略显陈旧，但是保存得很好的手帕递给了爱丽丝。
     将手帕摊开，可以看到上面精心的纹着的未知的文字。
     “这是什么？”
     拿着手帕，上下左右各自转了一圈，也完全没看懂的爱丽丝，面色凝重的开始怀疑起，是不是这段期间没有去上学，所以导致以前学的东西已经都还给老师了。
     “大概是你的母亲，给你写的信。”
     里贝尔简短的回答道。
     “嗯？有什么事妈妈直接告诉我不就好了？为什么要用这些难懂的文字，特意写在手帕上，还要让你来转交？”
     “呃，准确来说应该是你的亲生母亲。”
     里贝尔说完，观察着爱丽丝的反应。
     看到她并没有震惊或者露出难以置信的神情，里贝尔稍微松了口气。
     虽说，他和艾德夫妇，都认为爱丽丝已经察觉到了这件事情。但是，毕竟没有正式说开过。所以，他还是有些担心爱丽丝得知真相之后的情绪的。
     “唔...上面写了什么？”
     “我也不清楚。”
     看到爱丽丝还是露出了些许的苦恼，里贝尔有些不忍。
     说起来，里贝尔其实不能确定，这封信是爱丽丝真正的母亲留下的。因为，当时艾德夫妇捡到爱丽丝时，并没有看到过具体是谁遗弃的爱丽丝。
     不过，即使看不懂，手帕上的字迹也显露着一种温婉与娟秀。并且，绣字这种举动，似乎也比较符合女性的形象。所以，里贝尔姑且猜测这些都是来自爱丽丝真正母亲的手笔。
     “哦！你也不清楚啊。”
     爱丽丝说着，轻轻拍了拍胸口，像是长舒了口气。
     而看着只苦恼了大概十秒钟的爱丽丝，里贝尔反而是有点不懂，这个小家伙的脑回路到底是什么样的了。
     总之，他硬着头皮继续说了下去，
     “是这样的。爱丽丝，在公演那天，你应该看到了和你长得很像的夜莺。”
     “嗯。”
     爱丽丝点了点头。
     如果换做常人，突然出现一个和自己无比相似的人。她想必是会在意得不得了，辗转反侧苦思凝想，晚上连觉都睡不好。
     但是，爱丽丝一度忘记了，直到被里贝尔提起。
     这，就是爱丽丝厉害的地方。
     “虽然原因无法说出，但我总觉得这两件事不是巧合。”
     不能说的原因，自然就是爱丽丝与夜莺发出的，同样黯淡的主角之光，
     “所以，我觉得你的身世之中，可能隐藏着什么秘密。”
     里贝尔说完，停顿了片刻，组织了一下语言，
     “本来，我是不想触及这件事情的。在我看来，你只是艾德和芬的女儿，爱丽丝・诺坎特，仅此而已。即便，你的身世会让你的身份变得不同，但本质上却不会有丝毫的变化。只不过，现在你的身世或许会波及到一些事情。所以，想办法将其查清，才能...”
     “里贝尔。”
     爱丽丝出声打断了里贝尔，然后像是小大人一般的长叹了一口气，摊着手左右摆了摆头。
     “你应该还记得，我几个月前刚过完生日吧？”
     “呃，当然。不过你要是想再过一次，我也可以再安排...”
     “谁要过生日！我是想告诉你，我才十岁！”
     爱丽丝组着胳膊，白了里贝尔一眼，
     “反正你肯定是想让我选择，要不要调查身世什么的吧？我才不选，因为交给你就足够了。”
     爱丽丝说着，将脸侧到了一边，
     “复杂的事情我不太懂，不过我知道，愿意为我喝下毒药的人，除了父亲和母亲，大概就只有你了...”
     爱丽丝说的很小声。
     但再小声也不至于出现，里贝尔不小心听漏，要求她再说一遍，然后她傲娇的不愿意说的喜闻乐见的情景。
     “不用为我考虑那么多事情，我可不像你们天天有那么多的想法。而且，现在知道自己是谁，也好过等我以后长大，我的弟弟和妹妹也长大之后，才突然冒出些人说自己才是我真正的家人！”
     “...”
     稍微垂了下头之后，里贝尔的脸上不禁的出现了苦笑。
     因为，他总有种自己还不如一个十岁小女孩的感觉。
     而在苦笑之后，他的神情变得柔和了许多。
     塔娅、莉莉九十九以及杰琪同时的离去，让之前的里贝尔有了种众叛亲离般的感觉。
     但是，这一天的事情，又让他知道了，自己的身边其实也还是有许多的同伴依旧存在。
     “是弟弟！你即将迎来的，是一个弟弟。”
     里贝尔带着剧透般的恶趣味，冷不防的说道。
     “你怎么知道是弟弟？”
     这个嘛...
     因为他还能预见到了两人未来的骨科场景？
     “绝对不会是弟弟！她会是我的妹妹！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
