
 
  
   
    
     而里贝尔急中生智，只是拿着手帕蹭着上衣的衣角，做出好似是料理的汤汁不小心要沾到了衣物，才夸张的进行闪避的姿态。
     看到诸人好像认同了这个“借口”，不再关注自己之后，心中松了口气的里贝尔才继续开始了用餐。
     他也没想到，仅仅一个噩梦，居然能给他种下如此深的心理阴影。就算是视角与体感完全与那名婴儿同步，这种深刻似乎也有些反常。
     别说是之前，就算现在看着爱丽丝用餐刀切东西的样子，里贝尔还是有些按捺不住想要躲的冲动。
     “塞巴斯，虽然有些突兀，但是我想问一个问题。”
     “请，少爷。”
     “我的母亲，应该不是一名修女之类的吧？”
     “当然不是。无论是多么庞大的教会，尊贵的夫人也不会在其中仅仅充当一名修女。而且，通常修女是不会有子嗣的。”
     用着略显浮夸、一惊一乍的语调进行否定之后，塞巴斯列举了两个都不怎么有说服力的理由。
     不过，那位“莎恩”夫人，没有当过修女应该是确实的事情。
     看来，那也不是原本的“坎普雷特伯爵”所遗留的记忆什么的。
     虽说，额头没有疤痕的基点起，基本就能确定噩梦并非是与他或者与他现在的身躯有关的记忆。当莫名被根种了心理阴影的里贝尔，还是忍不住提出了先前的疑惑。
     ...
     ...
     上午的时分，里贝尔又看到了那一蹦一跳的来到了宅邸的白大褂蓝色单马尾。
     里贝尔总觉得，他是时候在东宅，给莫兰教授弄一个房间了。
     在莫兰换上泳衣，去和爱丽丝玩水之前，里贝尔将她请到了自己的房间里。
     具体的请法，大概就是将即将问世的一张魔神卡，栓在钓鱼竿上，顺着窗户往外一甩。
     不久之后，莫兰教授就会被主动的“请”进自己的房间，着实不可思议。
     “哪里？新卡在哪里！这次是几号！”
     风风火火的跑进里贝尔的房间之后，莫兰自然是心满意足的获得了即将问世的编号六十一的魔神卡。
     而里贝尔也不心疼这张魔神卡随便就送了出去。因为，一张魔神卡全套共有十阶，所以以莫兰收集了一张就必须要全套的性格。她看似是得到了一张，但实际上是负债了九张。
     “你还真是喜欢这魔神卡...”
     看着一拿到魔神卡就形象全无...呃，好像从来没有过？
     总之，看着已经在那脸颊去擦拭新卡触感的莫兰，里贝尔不禁的感慨道。
     随着公演后，无名乐团导致无名餐厅的声名一跃成为旧王都的顶流，魔神卡也水涨船高，获得了更多的流通与曝光。
     不过，在满城的魔神卡收藏家里，如莫兰这般狂热的大概也没有几位。
     他还是昨晚从爱丽丝的口中听说，莫兰之所以昨天没有来宅邸，是为了去参加一场有高阶魔神卡的拍卖会。甚至，听说为了确保资金足够，莫兰还临时发明了好几样新式的魔导具。
     如果有一天，这个世界的人类的生活，能因莫兰的发明而产生质量的飞升。希望他们到时候不要忘记默默在背后付出的功臣――
     魔！神！卡！
     “才、才不是喜欢！是、是为了研究，对，学术研究！”
     哼的侧开头，莫兰很是扭捏的回应道。
     虽然里贝尔也不知道，这个人和卡片傲娇个什么劲，但为了保持良好的关系，他还是决定不吐槽了。
     “不，你不是因为学术研究！”
     里贝尔断然的说道。
     而被揭穿的莫兰，脸顿时就红了一些，
     “你...”
     “是因为你的魔神之血！”
     “？”
     “是魔神之血中的低语，让你忍不住想要收集这些卡片。”
     “低语！”
     莫兰的眼睛之中，绽放出了亮光。
     虽然不知道原因，但是她觉得这个词格外的有型。
     “而且，你实际也不是在收集它们。”
     “那我在做什么！”
     “你是在解放它们，被封印在了卡片之中的灵魂！”
     “原来如此！”
     莫兰目光灼灼的看着，从先前起就带着一本正经的表情，说着这些胡说八道的话语的里贝尔。
     之前怎么看怎么不顺眼的这个伯爵，似乎也有有趣的地方。
     而里贝尔这边，也转换完了心情，打算谈及正事。
     “说起来，你有说过这个世间没有你不懂的东西吧？”
     “那是自然！”
     莫兰挺起没什么成长痕迹的胸脯，自豪的说道。
     “那这枚手帕上的文字，你可以读懂吗？”
     里贝尔说着，便将爱丽丝的生母留下的书信递了过去。
     而还没开始看，莫兰就有些兴奋的问道，
     “这也是‘魔神时代’所流传下来的东西？”
     “呃...这大概是爱丽丝的亲生母亲留下来的。”
     里贝尔挠了挠脸，有些不好意思的说道。他是真没想到，莫兰教授还在戏里。
     “哦...”
     听说是有关自己的好友爱丽丝的身世的事情之后，莫兰的表情也变得严肃了一些。
     她这淡定的“哦”也显现出，她早就知道爱丽丝是被艾德夫妇收养的事情。
     只能说，就算是收养孩子，最好也要收养发色相近的。不然，知道的是知道收养者是出于好心，不知道的还以为是邻里关系出现了什么问题。
     在里贝尔胡思乱想的时候，莫兰看着爱丽丝的母亲留下的书信，开始抓耳挠腮了起来。
     显然，“无所不知”的莫兰大教授，又一次栽到了里贝尔的手里。
     第二百四十八章，另一位穿越者
     至今，里贝尔都觉得四角学会的教授莫兰，和自己之间是一种奇怪的关联。
     虽然，以往也不乏有主动送上门来的骡、咳，同伴，比如莱莎什么的。但总体而言，大家都和里贝尔发生过过一些比较有戏剧性的故事。而他们愿意留在里贝尔身旁，愿意提供帮助也多多少少有着一些理由。并且，刚开始的时候，大多都基于一种有互通有无成分在内的交易般的关联。
     只有莫兰，是完全不同的。
     莫兰并没有什么必须要帮助里贝尔，或者站在他这边阵营的理由，他们也不见得是同伴之类的关系。
     但偏偏，只要将事情交给莫兰，莫兰往往就能提供很多帮助。
     唯一有些可惜的，便是莫兰会出力的对象不仅限于里贝尔。就如公演最后那天一般，只要莫兰接受了委托，那她也并不会在乎、也不会去顾虑前一秒还友好的站在她面前的人。
     想到此，在里贝尔的眼中，这位娇小的马尾少女，看起来莫名就像起了那种冷酷硬派的佣兵、杀手什么的了。
     好在，现在里贝尔的手中，有令莫兰很感兴趣的难题。所以，莫兰应该还能在之后的一段时间里，成为他的协力者。
     在里贝尔看来，莫兰自称的“无所不知”，与其说是一种傲慢或者骄傲，倒不如像是对知识的一种渴求。
     ...
     这一天，莫兰并没有能破译的爱丽丝的身世相关的，手帕上的书信。
     但是，线索倒是有一些。
     还是古阿斯特语。
     莫兰觉得手帕上的文字，结构很像是古阿斯特语。
     进而有了一个猜测，爱丽丝可能是王室流落在外的后代。
     不仅仅是古阿斯特语产生的联想，夜莺的事情，也大致可以作为猜测的依据之一。
     夜莺为什么是爱丽丝的模样，这目前是没有具体答案的。
     但可以肯定的是，夜莺的本体，绝对不会是人形。
     关于传说级幻兽，可以幻化成其他种族的身形的传说，可以说是屡见不鲜。
     而如果夜莺可以选择自己幻化的身形的话，其参照者也不会是爱丽丝，而是与爱丽丝极其相似的人。
     假设夜莺也是活了很久的幻兽的话，她的参照者或许就是爱丽丝的先祖什么的。
     之所以，旧王都阿斯卡特曾经是与幻兽共舞的城市，除了幻兽巢穴在附近之外，更主要的还是当时王室与幻兽们的良好关系。
     那幻兽巢穴还没有隐藏起来的时期，夜莺与关系良好的王族中的爱丽丝的先祖，结下了什么深厚友谊的话，从逻辑上还是能说得通的。
     当然，这目前也只是假设之一。无论是里贝尔还是莫兰，都不至于不严谨到，脑门一拍就给充满着未解之谜的事物盖棺定论。
     而且关于夜莺，还有些事令里贝尔比较在意。
     那就是无名乐团最后的演出之中，从时机上来算，显然是夜莺出现之后才让春日的异象开始了蔓延。
     如果说全部都是夜莺的功劳，或许有些夸大。但至少，在夜莺的帮助之下，梅璐艾塔才真正完成了那首“圣歌”。
     所以，能引导出古阿斯特语的，是夜莺。
     那真如传闻一般，古阿斯特语只有阿斯特王族才能发挥其语言中蕴含的力量。也就是夜莺才是王族？
     ...
     真的是越理越乱了。
     同样还存有的，是梅璐艾塔是否是阿斯特王族的疑惑。
     毕竟，原作里她即使没有夜莺，也同样唱出了那首“圣歌”。虽然，只是ED画面，所以也有可能出现与实际内容不符的状况。可多少也是疑点。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
