
 
  
   
    
     也不知道为什么，又或者单纯只是想和里贝尔较劲，爱丽丝很是“凶狠”的丢下了这么一句。
     ...
     与爱丽丝谈论完“正事”之后，又逗了会这个小家伙，里贝尔便打算回房间休息。
     临走，他打算打开爱丽丝藏零食的抽屉，顺便顺走几袋的时候。却发现抽屉怎么也打不开。
     在被爱丽丝得意洋洋的告知了，抽屉上有最新式的“魔导锁”之后。
     里贝尔沉思了片刻，一边感慨着怎么到处都是魔导，然后一边找来了一个很经典的普通机关锁，给爱丽丝放着诸多心爱之物的抽屉，加了一道锁。
     虽然里贝尔由于逃得太快，没来得及采访爱丽丝的感想。
     但是他相信，爱丽丝一定很感激他加固的防盗措施。
     ...
     ...
     回到了自己的房间，在睡觉之前，又和湖光谈了谈心之后，闭上大部分的魔导灯，里贝尔注视起了手上的戒指。
     被艾格伊德吞了好几天，又在他手上戴了大半天，并且莫比也做了相应的鉴定。
     最终的结论，是这个戒指，大概率没有附上恶意，甚至不见得有什么特殊的力量附着。
     但是，里贝尔还是不觉得传说之中的冒险家艾格伊德，竭力的从虎口夺下来的事物，会是平平无奇的东西。
     思绪再三，知道自己有着触发各种剧情的体质的里贝尔，还是决定将戒指戴在自己的手上。
     而几乎没有出乎里贝尔的预料。
     等到他进入梦乡，奇怪的事情便发生了。
     第二百四十七章，第一场噩梦
     里贝尔很清楚，自己是在梦境之中。
     而他的意识虽然清醒，但是身体的回馈却很奇怪。有种，所有的力气全打进棉花中一般，令人浑身都不适的感觉。甚至，几乎用尽了身体的所有力气，才勉强的将眼皮睁开了一些。
     目光所到之处，完全是一团黑暗，根本看不到任何事物。
     除了有与没有差别不大的视觉之外，听觉和嗅觉也开始生效。
     里贝尔听到的事物，是令人心烦意乱的嘈杂。仔细听去，大概是暴风雨的雨点与狂风在肆虐的声音。而他所处之处像是一处很小狭窄的木屋，不停传来难听的嘎吱之声。
     而嗅觉则是令他格外的不适。
     因为，很是奇怪的味道之中，明显的掺杂着极为刺鼻的血腥味。
     感觉到用来睁眼的全身力气，缓过来一些之后，里贝尔张口想要喊“破灭”。
     虽说，现在的情况，大概是不同种类的异样光景。但是，还是有一点点可能，他是在戴上戒指之后陷入了不明原因的垂死，所以被破灭拉进了深层意识空间之中。
     接着，他就听到了令他惊愕无比的声音。
     在他张开口后，无论他说的是什么，竟然全部都毫无例外的变成了婴儿清脆的哭鸣。
     ？
     还未等里贝尔想通是怎么回事，一道凄厉的雷光在小木屋之外闪过，随即剧烈的雷声盖住了他的“哭声”。
     又或者说，盖住这个步骤其实有点多余，因为雷光闪过的那个瞬间，他就已经不敢再“哭”了。
     哪怕只是一闪而过的光芒，里贝尔也依旧看到了。
     一个如同骷髅一般，瘦削且狰狞的面孔。
     对方，大概是名女性。
     并且，实际上也不具备裂口或者长舌之类，一眼就能看出的恐怖元素，甚至即使憔悴也颇为美丽。
     但就是这样的女性，在惊鸿一瞥之中，让里贝尔感受到了一股任何恐怖片都无法带来的，让灵魂都为止战栗不止的恐惧。
     里贝尔的视野逐渐适应了黑暗，稍微看清了年轻女性的其他部分。
     最为显眼的，应该是经典款式的修女头纱。
     这...
     虽然，里贝尔也能理解，这个世间教会很多所以神职人员也很多。
     但，怎么又是修女？
     里贝尔觉得自己，都快有修女PTSD了。
     而下一刻，随着这名修女将他抱起，里贝尔意识到自己现在的身份，是刚刚诞生的修女的孩子。
     本来面容可怖的修女，抱起了自己的孩子时，脸上也是禁不住露出了温柔的神情，并且开始抚摸起了孩子的额头。
     然后，下一个瞬间，修女又像是变脸一般变回了凶恶的面孔，不，比之前更加的凶恶。
     “为什么！为什么会没有‘圣痕’！”
     伴随着修女用嘶哑的嗓音暴怒的吼声，里贝尔觉得自己现在小小的脑袋，被钳子一样的事物所钳住。
     感觉到头都要被捏爆的里贝尔，忍不住发出悲鸣，而这些悲鸣也全部转化为了婴儿的哭声。
     听到自己的孩子在哭，修女不仅没有感到心疼或者心急，反而像是被激发了凶性接连的咆哮了起来。
     “为什么！明明，你应该拥有‘圣痕’，应该可以成为救世主的！”
     “明明，我是被神明所选中的人！”
     “神明是不会欺骗我的！”
     看着狂怒的修女，只觉得头越来越疼的里贝尔，只是不断的在嚎着。
     而这些嚎声也依旧无法阻止修女的失控。
     最终，修女顺手从桌旁拿起了一样事物，且高高的举起。
     即使在暗夜之中，也依旧闪着一丝锐光的，是一柄本来大概是修女用来剪断脐带的剪刀。
     这个疯女人，到底要干什么？
     里贝尔满是惊恐的看着即将做出暴行的这位“母亲”。
     他想逃走，想要反抗，想要挣扎。
     但是，此时作为新生儿的他什么都做不到，只能绝望的看着那一丝的锐光，冲着自己陡然的刺下。
     ...
     ..........
     “啊――”
     东宅，里贝尔的房间之中。
     捂着额头的里贝尔，陡然从床铺上坐起。
     外边，天色才刚刚有些微亮。
     虽然，从时间上来说，是一个可以继续睡回笼觉的时间。但显然，里贝尔今天是肯定再也睡不着了。
     从噩梦惊醒之后，直到将镶嵌着透明宝珠的戒指从手上取下，用力的丢到墙上发出清脆的响声，里贝尔才终于冷静了一些。
     什么情况！
     之前他看到的，切身经历的，到底是什么东西！
     喘着粗气，里贝尔用双手捂了许久的脸。
     他是想象过，那枚简直刻满了可疑两字的戒指，肯定是有点什么问题的。
     但是在艾格伊德接触好几天都没有明显的迹象，且莫比也确认了其没有附着什么之后，里贝尔还以为里面最多只会住着个会炼丹的老爷爷什么的。
     完全没想到，他竟然还会遭遇这么一次精神攻击。
     说到底这纯粹的精神攻击又有什么意义？是指望他在睡梦之中被吓死什么的吗？
     虽说，那名修女在里贝尔至今面对的对手里，应该是最为柔弱的一个。但无疑，也是他遇到过的最可怕的存在之一。
     但即便如此，仅凭这些就想直接将他人吓出个什么好歹，也多少有些太过于勉强。
     连续做了几个深呼吸，里贝尔还是心乱如麻。
     而转过头，看着已然被汗水完全浸透，所以在床上流出来的一个完整的人形印记，里贝尔陷入了沉思。
     这床...过会又要怎么解释？
     尿量大？
     ...
     ...
     清晨到来。
     早早就熟悉准备完毕的里贝尔，听到了敲门的声音。
     不出意外，是管家塞巴斯在呼唤他去享用早餐。
     不得不说，从凌晨到清晨的这段时间，里贝尔过得是无比的漫长。
     那段可怖的噩梦，简直是他稍微放松神经，就会在他脑子里循环播放。
     在镜子前，里贝尔再三的检查着自己的额头。
     虽然，现在已经确认了他醒来瞬间感到的剧痛，大概只是幻肢痛或者心理作用之类的东西。但他还是有些担心，自己的额头上，是不是真的被那个疯了的修女，“画”上了一个所谓的圣痕。
     当然，检查的结果，他帅气的外表比起前一天，没有丝毫的变化。只是，多少有些疲惫之感。
     长舒了口气之后，里贝尔便前往了餐厅享用早餐。
     这一天，爱丽丝也赖在里贝尔的餐桌之上。
     而对着里贝尔加上的锁，折腾到了半夜也没有任何收获的爱丽丝，自然是怒不可遏。
     于是，一边报复般的大口吃着料理，爱丽丝一边挥舞着手中的餐刀，骂骂咧咧。
     说实话，挥舞餐刀虽然是个危险的动作，但是爱丽丝方圆大概五米内都没有人在，所以除了能引起塞巴斯的惊呼之外，也没有太大的问题。
     只是，当某一刻，看到银质的餐刀突然反了一下光的时候，里贝尔像是条件反射一般的猛然后退身躯，让椅子在地板上摩擦，发出了一阵刺耳无比的声音。
     噪音过后，变得安静的餐厅之中，诸人都在疑惑的看着里贝尔。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
