
 
  
   
    
     得到的结论，是不可能得出结论。
     “你还真是给我出了个难题...”
     看着手上戴着的戒指，里贝尔也不知道自己是在跟将戒指带来的艾格伊德说这句话，还是在和可能存在于戒指之中的轮回魔女这么说。
     总之，在看看第四场噩梦会是什么样的吧。
     ...
     同日夜晚。
     操劳了一天之后，知道自己睡梦之中大概也无法安宁的里贝尔，苦着脸躺到了床上。
     噩梦，如此而至。
     这一次的噩梦之中，里贝尔发现自己又获得了掌控身体的权力。
     只是，看着面前这处于深山之中，每天都四处漏风的简陋之际的小屋，拿着一柄木剑的里贝尔有些不知所措。
     他该做什么？
     迷茫间，忽听简陋的小屋的门吱吱呀呀的打开，然后一个将恐惧刻进了里贝尔细胞之中的声音，响了起来。
     “已经不早了，为什么不去锻炼？”
     “那个...”
     “告！诉！我！为！什！么！”
     凶恶的声音，狰狞的面孔，以及手中生锈的柴刀。
     里贝尔感觉自己的后背已经被汗滴所浸透了。
     是他之前有“不如和修女斗智斗勇”之类的想法，所以轮回魔女真就给了他这个机会吗？
     他怎么就这么欠呢...
     第二百五十一章，宴会开始
     又是一日醒来。
     这一次，里贝尔虽然没有因为什么惊悚的场景，而再次让汗水浸透床铺。但是，他却比以往任何一次都要混乱。
     因为，他在梦境里呆的时间太久了。
     ...
     ...
     真正算时间的话，第三次的噩梦其实是更久的。毕竟，那段时间贯穿了梦中那位无面人的所有童年，所以有着近十年的时光。
     但终究只是如同旁观者般的视角，并且大部分的日常都以走马灯般的方式快速闪过，所以里贝尔是没有什么实感的。
     可第四次却不同，里贝尔可以实际行动之后，梦境之中度过的时光，基本都是切实的。
     这次轮回之中，第一回自然没什么好说的。
     拿着柴刀的修女，轻而易举就KO了里贝尔。
     只不过是自己的孩子，有些怠慢了练剑而已。那名修女就发狂般的要将对方杀死什么的...
     果然，就算过了十年，那名修女还是当初那个要给新生的婴儿刻“圣痕”的疯子。
     不如说，真亏那无面人在里贝尔上身前，可以安然的度过十年的时光。
     可能是由于没有比较，不知道自己的母亲究竟多么糟糕的缘故。所以，无面人对于修女的孺慕之情可以说是到达了极致。而无面人对于母亲的言听计从，也是他从修女的手上活下来的最大秘诀。
     于是乎，第二次起，里贝尔哪里敢不听话，乖乖的照着修女的吩咐练剑去了。
     从清晨起，到傍晚时分，一直都是里贝尔练剑的时间。
     实际上，说是练习剑术，里贝尔又或者说无面人的行动，其实挺迷惑的。他一直在做的，只是在较为空旷的地方，不停的空挥而已。
     里贝尔都不觉得这样的锻炼，能有多少健身效果。那想以此追求更多的事物，显然只会更加困难。
     不过，既然修女喜欢，他也只能硬着头皮照做。
     期间，里贝尔也不是没有想过偷懒，或者去别的地方探索。但是，当发觉修女会时不时来查看之后，他吓出了一身冷汗。
     距离深山小屋只有差不多一分钟步程的湖边，着实是个危险的地方。
     总之，里贝尔傻呵呵的“练”了一天剑。然后，他发觉没有夜晚的到来。
     眼前的情景，只是很魔幻的开始扭曲，然后便突兀的转变到了第二天的天明。
     第二天，也依旧和第一天是差不多的状况。
     只不过，里贝尔更加的疲惫。因为，夜晚的休息时间一闪而过，他根本就是连续的挥着可笑的木剑。
     接着，第三天。
     就在里贝尔认为，自己又在被变着法折磨，干脆撂挑子之后。却发觉，这一天修女似乎并没有来检查他是不是有练剑。
     于是乎，大着胆子，里贝尔回了小屋。
     结果，发现修女已经倒在了屋中，没有了生命气息。
     就如，在第三场噩梦里，最后所看到的一样。
     也是同时，他眼前的画面天旋地转。等回过神来，他已经回到了轮回的第一天。
     只能说，没见过猪跑也吃过猪肉。
     所以，里贝尔一下就猜出了，修女的死便是这次噩梦轮回的关键。
     之前的轮回，是必须从修女手中活下来的话。这次的轮回，他就必须阻止修女的死。
     如果有的选，里贝尔自然是不想管修女的死活。
     这与记不记仇无关，想来换成谁，都只会憎恨杀死过自己上百次的人。
     而且，即使抛开这件事不谈，他也不喜欢一个纯粹的疯子。
     无奈，不解决这件破事，他就逃不出轮回。
     第三次轮回的流程，里贝尔没有做什么试图让结局改变的事情。而是专心的观察起了前两天的修女，到底会在什么时候来检查他练剑的进程。然后，第三天好好的睡了一觉。
     在梦境之中睡觉，着实是个奇妙的体验。
     总之，在修女的尸体前，里贝尔以全盛状态迎接了第四次轮回。
     与婴儿时期的不断被杀相比，这幼年时期的轮回，无疑让里贝尔轻松了许多。
     至少，他有了一定的行动能力，也不需要不断的被杀死。
     而修女的死，轮回本身就给了一个很明显的提示。
     偏偏将轮回开始的时间，定在修女死去时的两天前，代表这天发生的事情，直接导致了修女的死亡。
     那破开这次的轮回又有什么难的？
     里贝尔着手攻略了起来。
     然后，他感受到了这场噩梦之中的恶意。
     一开始，错开修女来检查的时间，偷偷回到小屋中的里贝尔，发现修女午餐吃的是可疑颜色的蘑菇。
     认为这便是修女死因的里贝尔，便大喊着“蘑菇有毒”，制止了修女食用。
     然后修女便瞪着眼，问起了“你为什么没有在练剑”...
     嗯，修女根本就是个无法沟通的病人。所以，里贝尔先修女一步死了。
     又一次的轮回，里贝尔学乖之后，直接抢了毒蘑菇就跑。而依旧发疯的修女，就直接在后面追。
     好在里贝尔灵活，且早已探清了地势，所以没有被修女抓住而躲了起来。
     他觉得，这下就不会再有问题了。
     只要能熬过三天，不让修女在第三天死去，轮回就该解开了。到时候修女有没有消气什么的，和他一点关系都没有。
     结果，第三天，里贝尔出来喝水时，便在河里看到了一具从上游顺流而下的，修女的尸体。
     ...
     行吧。
     里贝尔也没有气馁。毕竟，本来也没指望轮回可以轻易的结束。
     但即使做好了心理准备，里贝尔也发觉自己低估了那份恶意。
     因为，即使里贝尔在几次尝试之后，在巧妙的时机直接换掉了库房里的毒蘑菇。修女也依旧会在第三天，花式的死去。
     等到差不多第十次，里贝尔在第三天看着闯入他们的小屋，把修女撕成了两半的黑熊发懵并且等待新的轮回到来时，现实之中他醒了。
     ...
     ...
     “啧。”
     里贝尔挠了挠头。
     过关...应该是没有的。
     也就是说，这一晚的夜里，他还要为拯救修女而苦战。
     由于这次的轮回没吃多少苦的缘故，比起苦恼，里贝尔更多的是一种不适应。
     因为他体感，自己在那梦境的深山里，呆了很久的时间。久到，现实之中的前一天发生的事情，小事和细节等等部分，他已经忘记了七七八八的程度。
     而到了第五次的噩梦之后，这种状况加剧了。
     理由，是因为第五次的噩梦里，里贝尔进行了二十多次的轮回，才终于回到了现实。
     ...
     ...
     第五次噩梦里的修女，里贝尔依旧是没能救下。
     这女人，实在是太能死了一些。
     中毒。
     突发重病。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
