
 
  
   
    
     再加上，梅璐艾塔和爱丽丝，发色和瞳色都极为的接近。
     所以最糟的情况，是爱丽丝、梅璐艾塔、夜莺都是王族，并且夜莺实际上就是爱丽丝的先祖本祖？
     啧，不提王族的血脉有没有这么不值钱。
     夜莺似乎是艾格伊德那条剧情线的女主角的样子。
     再怎么说...也不会存在让已经当了妈妈的女性来当女主角的，自由到了极致的全年龄GALGAME吧？
     如果《魔女在悲鸣》真的是如此自由的游戏，猜错夜莺线的剧情，里贝尔也认了。
     ...
     ...
     这一天，莫兰拿着手帕便匆匆的返回了四角学会，开始了真正的学术研究。
     而在莫兰回去之前，也给里贝尔留下了一封信。
     这是来自四角学会的，除了莫兰与费洛的另一位教授的信。据莫兰的简短介绍，哈古教授是专门研究历史的学者，并且是一位著名的吟游诗人的后代。
     自魔神卡出世起，哈古其实就已经盯上了里贝尔。特别，是“空白一百年”之中，有魔神参与在其中的无厘头谣言在旧王都盛行之时，这种感兴趣到达了极致。
     不过，即使感兴趣，哈古教授之前都是嗤之以鼻的态度。所以，便也没有试图联系过里贝尔。
     直到公演那一天。
     听着无名乐团之中神秘的歌姬“白”，高歌了由近乎失传的古阿斯特语谱写的“圣歌”之后，哈古教授便再也坐不住了。
     能提供古阿斯特语的圣歌，且是历史悠久的坎普雷特家族的当代家主。
     总不能是脑门一拍，凭空构想出煞有其事的七十二魔神吧？
     就这样，习惯性的被奇怪的人所误会着的里贝尔，此时开始读起了哈古教授“热情洋溢”的信。
     翻开信，首先映入眼帘的，是如下的文字。
     「敬启，里贝尔阁下。」（划掉）
     「迷茫在历史长河之中的无知伯爵，能接到我的信是你的荣幸！」（划掉）
     「请接收我这位一介平民的最崇高的敬意，历史悠久的坎普雷特家族的传人。」（划掉）
     「虽然让您观看我书写的文字，是一种玷污您双眼的行径...」（划掉）
     「你好。」
     “...”
     里贝尔捧着信，嘴角不禁的抽了一下。
     他还说，这哈古教授的该死的信，怎么厚得如此离谱。是不是对方把历史文献都塞了进来。
     感情，只是信的修改量太大了？
     几乎每一句话，都以不同的方式、口吻写了反反复复写了少则四五句，多则十数句。然后，其只有一句没有划掉，其余都是修改的痕迹。
     甚至，有的时候一些词语显然也让哈古教授格外纠结，也有着大量的修改迹象。
     于是乎，一封想要表达的内容普普通通的信，就直接膨胀到了现在这般。
     其他的不说，这封信阅读起来吃力无比，是可以肯定的。
     而且，这修改痕迹，只是在中间划了条线，完全能看出原文好不好？这人真有隐藏的意思吗？都不誊写一下的。
     忍不住叹了口气，里贝尔摇了摇头。
     从信中，他只看到了这位未曾蒙面的哈古教授，有着严重的选择困难症。而每条划掉的线，都极为准确的在字迹中线的状况，又能看出他的强迫症也不轻。
     好家伙，这DEBUFF叠的，再有点悲惨童年造就的反社会人格什么的，哈古教授都能在格林沃特城出道了。
     所以，四角学会的教授，就都不正常吗？
     莫兰就不说了，哈古就是现在看到的这副德行，就连看起来挺正常的费洛教授，至今还时常出现在无名餐厅里，表示自己想当一名服务生。
     另一方面，教授们好像又都挺闲的。
     而基本可以称得上是四角学会最高支柱的四位教授都是这副样子，也难怪莫比升职到审查者之后，四角学会就断层式的开始衰弱...
     总而言之，艰难的从头到尾读了好几次，里贝尔才终于确认了哈古教授想要表达什么。
     简述起来，大概就是想从里贝尔这里得到“空白一百年”相关的情报。而作为报酬，他也会与里贝尔分享他至今以来的研究成果。
     哈古教授表示，由于他本身就是吟游诗人的后代。所以，虽然是以诗歌的方式，但是他却追根溯源的查出了许多掩藏在历史长河下的事物。
     除开像是人格分裂一般，变幻自如又划掉了的口吻之外，哈古教授的信中可谓是满满的诚意。
     但里贝尔，却不怎么动心。
     一是，他根本没有所谓“空白一百年”的情报。
     另一是，如果他是每天闲得想要呻丨吟的那种伯爵，说不定会对探究历史感兴趣。
     但现状，他并没有这份余裕。
     只不过...
     里贝尔捏了捏下巴，对一件事情起了浓厚的兴趣。
     那就是，到底谁在刻意的宣传，魔神卡与“空白一百年”之间的联系。
     怀疑的对象，倒是有几位，但是里贝尔却无法确定。
     而如果有办法查出这件事，里贝尔觉得自己说不定能拉旧王都之中的一个势力下水，将城中现在的局势搅得更浑一些。
     ...
     ...
     夜晚时分。
     经过了差不多两天的时间之后，里贝尔派遣出去调查“SOS”符号的人，纷纷将探查的结果带给了里贝尔。
     从塞巴斯那边摇来一张整体的阿斯卡特城的地图之后，里贝尔便将符号出现的位置，依次画在了地图上。
     看着看着，里贝尔皱起了眉头。
     “塞巴斯，你能不能想办法收集，自我来到旧王都之后，本应出席的那些宴会的宾客名单？”
     “回少爷，我无法做到...”
     啧。
     听了塞巴斯的回答，里贝尔只是咂了咂嘴，并没有太过责备对方。
     本身，这就是一件极为困难的事情。如果塞巴斯能做到，就不会“能力有限”了。
     “不过，请稍等，少爷。”
     塞巴斯说着，便大步流星的离开了里贝尔的房间。
     然后不久，他便将一叠厚厚的文件捧了过来。
     “呼――少爷，虽然我无法做到，但是也没有必须去做的必要。因为，塔娅小姐，已经提前帮少爷集中了所有或许有用的资料。”
     将气喘匀之后，塞巴斯微笑着说道。
     “塔娅...”
     不提越来越皮的塞巴斯，里贝尔忍不住轻念出了塔娅的名字。
     平时，实在太过于习以为常了所以并没有注意到。但其实，塔娅作为里贝尔的管家的表现其实极为的优秀，基本将所有的事情都做到了滴水不漏。
     心绪复杂的里贝尔，开始翻看起了塔娅整理的资料。其中便有大量里贝尔前去参加过，又或者本应参加的宴会等社交活动的参与者名单。
     通过从“SOS”符号的位置分布得来的信息，里贝尔将目标锁定在一定的范围里，快速的扫视着宾客名单。
     看着...看着。
     里贝尔的眉头紧锁了起来。
     他像是忘记了时间一般，将宾客名单完整的观看了数次，然后才长吁了一口气仰到了椅背上。
     “怎么会这样？”
     “是巧合吗？不，哪里有那么多巧合。”
     “那...这到底...”
     一时间，里贝尔的思绪变得杂乱无比。
     他现在感觉，自己就是俄罗斯套娃里，最小的那个套娃。
     他好不容易掀开头上的一层，结果一层的上面又有一层。
     “少爷，少爷？”
     看到里贝尔的状态不对，塞巴斯轻声的呼唤道。
     “没什么，不用担心。”
     里贝尔轻舒了口气，很快的调整好了心绪。
     或许，是已经经历过一次巨大的打击的缘故。现在的里贝尔，即使意识到了什么不得了的事情，也不会再像以往那般，动不动就怀疑人生、心中一团乱麻。
     现在，有一个很明确的线索链。
     首先，这个世间，有另一位穿越者的存在，留下了这竭力求救的“SOS”。
     而将大部分的“SOS”聚集起来之后，可以发现它们虽然遍布整座城市，但是一个建筑物的周边密集到不自然的程度。
     那栋建筑，便是王族在阿斯特城中的那座，与坎普雷特家族的城堡呈掎角之势的王室城堡。
     换而言之，这位穿越者很可能和王室有所关联。
     其次，便是这位穿越者求救的原因。
     还有，求救信号会集中在王室城堡附近的原因。
     甚至，两个原因可能都是由于同一件事情。
     那就是，无穷无尽的轮回现象。
     轮回现象将这位穿越者锁在了有限的范围里，而多少察觉到了这个现象，且逐渐步入绝望的穿越者，才留下了这众多的“SOS”。
     最后，便是轮回之所以触发的原因。
     具体规则不明，但是里贝尔觉得自己以前分析出的一个可能性，应该是并没有差错的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
