
 
  
   
    
     前一天，只是经历一次噩梦之时，他只是觉得莫名其妙。但现在，他知道了这枚戒指里，大概包含着轮回魔女的力量。
     银之歌姬正是与轮回魔女联合，所以才能一直从一定限度上掌控阿斯卡特城。
     而无论是那场围剿银之歌姬的战争之中，还是战争之后都没有了轮回魔女的踪迹。
     原本，里贝尔是认为魔女这种存在，本身就是神出鬼没。现在看来...这魔女是不是在戒指里？
     捧着戒指，里贝尔试图和戒指搭了会话。
     然后，没有得到任何的回应。
     叹了口气，里贝尔倒也不觉得尴尬。毕竟，平时他和湖光友好交流时，也是差不多的状况。
     所以，这是轮回魔女因为他破坏了银之歌姬的计划，从而折磨他、报复他？
     不然，噩梦里他变成的那仿佛前生做尽了恶事，才能投胎成的倒霉婴儿，该怎么解释？
     捧着戒指，盯着看了许久，里贝尔总觉得应该不是这么一回事。
     即使有规则之类的缘由在内，轮回魔女以这种特殊的方式来对付他，也着实太过拐弯抹角了一些。
     ...
     ...
     夜晚。
     决定好去争夺纯净魔女之力，且要让利用自己的人好看的里贝尔，其实计划了很多事情，行程也排得很满。
     但这一天，连路都走不直的他，真的只能无可奈何的鸽一天在房间里休息。
     身上完全没有伤痕，且月之祝福的力量也没有发动的迹象。
     所以，让里贝尔状况不佳的，果然还是精神层面又或者灵魂层面上的事物。
     即将熄灯休息之前，里贝尔有些纠结的看了眼手掌上，那镶嵌着透明宝珠的，来自银之歌姬疑似附着轮回魔女的戒指。
     如果让他理智的去选择的话，他是想用破灭之剑破坏掉这枚戒指的。
     但仔细想过之后，他还是决定先再观察一天。
     首先，这个戒指是艾格伊德拼尽全力，从战场的正中心，从贤者秘仪会、真王教会以及影坎普雷特三方势力中，为他抢夺来的事物。
     其次，他对轮回魔女的恶感，现今已经所剩不多。
     最后，便是他希望戒指之中，真的附着着轮回魔女的话，他能找到机会和对方进行联合。
     虽说，为了达成自己的目的，里贝尔已经开始了行动。但是，目前他拿得出手的底牌，真的很少。
     毕竟，不是有那么一句话，叫做“敌人的敌人就是朋友”？
     而继续保存着戒指的风险，固然是有的。
     都不用往多了算，那两分钟就死一次的轮回再持续个百来次，里贝尔估计自己就永远的陷进那轮回里不会醒来了。
     而且，不见得轮回魔女真的有恶意，只会拿出噩梦一种手段。
     不过，里贝尔依旧认为自己再撑过一天不会有太大的问题。
     至少，他现在已经知道了脱离那次轮回的攻略。
     最后，看了眼已经铺上了防水布后的床铺，里贝尔沉下心躺了下去。
     之所以床铺上还需要防水布，是因为里贝尔不能总和塞巴斯解释，有奇妙的阵雨正好只落在了他的床铺之上。
     ...
     ...
     等到里贝尔睡着，果不其然噩梦降临。
     但是，这一次里贝尔梦到的，并非那毛骨悚然的暴雨夜。
     视角很低，似乎是一名孩童的视角。
     这次的梦境之中，里贝尔的视角还是之前那般，仿佛与梦境之中的另一个人融为了一体一般的视角。
     只是，与婴儿时不同，他无法控制身体。所以，更像是以一个第一人称的视角，观看一场漫长的电影。
     大部分的日子，度过的其实是很快的。
     就如同走马灯一般，没有任何变化的一日，基本十数秒就会快速的闪过。
     而在其中，拖慢这种“播放”，且最经常出现在里贝尔视野之中的，依旧是那位面容可怖的修女。
     但这次，修女没有发疯般的击杀面前的，自己的孩子。也不再穿圣洁的修女服，只是当起了一位正常的母亲。
     不，也不是那么正常...
     因为，“母亲”时不时就会变得癫狂。
     “记住，（），你就是这个世界的救世主，是为了杀死所有魔物而生的人。”
     “你头上的圣痕，就是一切的证明。”
     “在你十六岁的时候，你就需要踏上旅程。”
     “旅途之中，你会逐渐在神明的指引下，觉醒救世主的力量！”
     “记住！”
     “一定要记住！（）”
     ...
     里贝尔也是适应了很久，才意识到并非他没有听清，而是修女的嘴里时不时就会冒出他无法听到又或者理解的词语。
     而这个词语，大概就是他，或者说梦境之中的他的名字。
     听着“圣痕”，“救世主”这些词汇的里贝尔，只觉得心理阴影被触发，全身寒毛在倒竖。
     不过，这“圣痕”又是怎么回事？
     如果这些噩梦是连起来的事情的话，修女不应该是因为自己的孩子，没如预言一般额头出现圣痕，才变得疯狂的吗？
     里贝尔很不解，但是没有身体的自主权，所以只能依旧观看着没什么趣味的日常。
     直到有一天，他的这具身体来到一处河边时，通过水中的倒影，里贝尔隐隐知道了到底是怎么回事。
     只见，在河面之上，是一张完全空白没有五官，有些惊悚的面孔。
     唯独这张脸的刘海的下方，有着一道触目惊心的巨大伤疤。
     对于自己没有五官，里贝尔倒是并没有太过在意。毕竟，听不到自己的名字，就已经在彰显着他在梦中的这个身份是个“秘密”。
     而里贝尔真正在意的，便是额头上的伤疤又或者说圣痕了。
     也就是说，在诞生那天修女的疯狂行径，其实并不是杀死自己的孩子，而是要人为刻上圣痕？
     这不是掩耳盗铃吗...
     而且，正常的新生儿哪能坚持住额头上被划这么大一个口子？
     里贝尔的经历就已经证明，除了躲开的那次以及最后脱出轮回的一次之外，修女的剪刀是刀刀致命的。
     那...这到底又是怎么个情况？
     在里贝尔满是不解的情绪之中，梦中的他与精神略不正常的母亲，度过着平静的日常。
     他们，现在活在一处小山村旁侧的深山里，一切都是自给自足的状况。
     一开始，他们似乎是在什么城市的。但是，大概是修女触犯了教会的戒律的缘故，出现了很多像是要抓起修女的人。而修女强悍的杀死了不少人后，便逃来了现在的山村。
     不愧是你...
     感慨之余，里贝尔觉得梦境中的自己，其实也挺惨的。
     以修女的精神状况，让她正常的完成农活，显然有些困难。
     所以，梦境之中他每天的食物，可以说是五花八门。
     要么是不知名植物的根茎与皮，要么是带着些腐烂肉屑的骨头，要么是看着就有毒的蘑菇、虫子等等。
     年幼的他，可以说隔两天就会在生命线上徘徊一次。
     好在，除了视觉之外，其他的感觉这次没有共享。否则，他又该承受许多次濒临死亡的痛楚。
     即使在这么不利的环境之下，梦境之中的里贝尔也依旧顽强的成长着。
     并且，按照“母亲”的要求，每天都在锻炼自己。
     直到某一天，锻炼完剑术回到家的他，发现“母亲”躺在地上，不动了...
     ...
     ...
     清晨，里贝尔醒了。
     这次，总算不是惊醒，但直起身后，他还是忍不住喊了一声，
     “这到底是谁的记忆！”
     轮回魔女为什么要给他看这些莫名其妙的事物？
     这种扑朔迷离的感觉，里贝尔并不好受。他甚至都觉得，还不如让他回到暴风雨的夜晚，继续和要捅他的修女斗智斗勇。
     这次的梦境之中，里贝尔虽然没有共享到痛感之类的事物。但是，内心却可以做到与梦中的人略略的共鸣。
     他能感受到，梦中那无面人对于母亲的依赖，对于母亲的话语的坚信不疑。
     可讽刺的是，那一切都是假的。
     他并非什么救世主，这位已经彻底疯掉的母亲，也丝毫不值得依赖。
     不如说，这无面人的额头上，为什么会有疤痕？
     之前的噩梦里，他已经躲开了修女的剪刀，所以即使是有伤也应该是耳朵有伤才对。
     换句话说，这两个梦境看似相连，实际不相连？
     而且，里贝尔觉得自己在梦境之中的想法也是没错的。
     新生儿不可能经受得起在额头上刻“圣痕”。联系之前的梦境，在修女下剪刀时，梦境里的无面人就应该死了才是。
     是因为梦境本就不需要逻辑，才出现了这样的矛盾吗？
     里贝尔又按着太阳穴苦死了一阵。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
