
 
  
   
    
     然后，只见莫比的双手摆动，也没有什么吟唱施法或者勾画魔法阵的痕迹，艾格伊德便像是被神秘的力量所操纵一般，整个人漂浮到了空中。
     接着，在半空中耸拉着头的艾格伊德，身躯被莫比掌控着缓缓转动，变成了头冲下脚朝上的姿态。
     最后，莫比做出了一个隔空捕捉的姿势，“抓”住艾格伊德右脚的脚腕，上下快速的甩动。
     好家伙...
     是不是就是这个人，不久前还说要用尊称叫她的艾格哥哥来着？
     在里贝尔忍不住想要扶额的时候。突然间，随着一声清脆的声音，有一个小号的，沾满着唾液、深渊黑泥等各种不可描述事物的，亮晶晶的物体掉落在了地面上。
     也不知道该捏鼻子还是捏眼睛的里贝尔，稍微凑前观看了一下。
     最终发现，那是一枚镶嵌着透明宝珠的戒指。
     ...
     ...
     从艾格伊德的房间离开之后，里贝尔本来是想去找莫兰教授的。
     不过，这一天恰好是莫兰没有来无名餐厅玩耍的一天。
     于是乎，他便稍微改变了一下行程，去了莱莎和依文娜的房间。
     每次去往两位怪盗少女的房间，他就会感叹两人的感情真是好。因为，换做是他的话，如果有条件住单间，绝对不会想和他人生活在同一个房间里。
     敲了敲门，被开门的依文娜迎入房间之后，里贝尔看见卧在沙发里的莱莎，在看见他的同时虽然没有发出声音，但是做出了“呜诶！”的表情。
     这女人还“呜诶”...他还想“呜诶”呢！
     回顾公演当天各人的动向，莱莎看起来就和莉莉九十九和杰琪没有区别，从头到尾没有踪影。
     要不是莱莎是从格林沃特城跟来的，绝对可靠的同伴，里贝尔都要以为她也是内鬼了。
     从另一方面来说，只有莱莎是真的...
     唉。
     里贝尔都有点想摸摸莱莎的头了。
     稍后，等到三人围坐在茶桌边。一边喝着茶里贝尔一边开口。
     “我是想来问问你。那个，手臂的状况怎么样？毕竟...”
     毕竟，莉莉九十九和他们分道扬镳了。
     里贝尔的话语一出口，茶桌上的气氛就瞬间变得黯淡了。
     看着本就挺阴沉的里贝尔和依文娜，变得更加的阴沉，姑且作为元气担当的莱莎，精神的将自己的义肢抡了好几圈。
     “你看，状况很好！里贝尔先生！莉莉在公演那天早上，突然给我的义肢整备了一番，我也担心过是不是被做了什么手脚。但是，现在看来，义肢的状态感觉比以前...更好...”
     说着说着，莱莎就变成了随时哭出来都不奇怪的神情，语气也有点哽咽。
     于是乎，都在垂着头的茶桌上，气氛变得更加的阴郁。
     “咳...总之，也是为了转换心情。所以，就让我们开始新的工作吧。”
     “诶！？”
     与只是默默的点了点头的依文娜不同，莱莎立刻发出了悲鸣。
     实际上，虽然在约翰逐渐成长之后，莱莎卸下了大部分的演奏工作。但由于厨房方面又出现了空缺，所以莱莎现在是厨师。
     什么？
     莱莎什么时候掌握的厨艺？
     这是在小看天才莱莎吗？
     而且，众所周知，无名餐厅的料理随意应付一下就行。
     因为，基本没人会吃，大部分都是用来喂幻兽的。
     “交给你们的工作很简单，就是在旧王都的这两片区域里，寻找这个...”
     里贝尔说着，拿出了一张纸，上面画着的正是“SOS”符号。
     第二百四十六章，管家与小家伙
     调查分布在城内的大量“SOS”符号，是需要一定人手的事情。
     而现在坎普雷特家族撤去了大量人手，又或者说没有塔娅无法调动太多家族人员之后，人手方面便出现了捉襟见肘的状况。
     所以...
     东宅的马厩之中，安妮、柏塔以及塞巴斯，对着里贝尔递过来的纸大眼瞪小眼。
     在塞巴斯露出迷惑神情时，安妮却只是露出了“真拿你没办法”的眼神。
     这就已经彰显出了在场的诸位里，究竟谁与里贝尔的心灵距离最近！
     有着伴侣柏塔以及饲主塞巴斯的安妮，却心向着里贝尔。而比起管家塞巴斯，里贝尔遇到事情最先想到的也是安妮。
     啊！这是一种多么复杂的四角关系？
     ...
     嗯，到此为止吧。
     里贝尔轻舒了口气，驱散了内心之中的奇怪兴致。
     说来，塔娅离开之后，塞巴斯又顺理成章的重新成为了里贝尔的管家。
     而里贝尔也相信，塞巴斯应该全程都没有参与影坎普雷特的事情，最多只是听到些许风声的程度。
     “少爷！您确定这幅图真的是这么画的吗？请恕我直言，少爷的画，呃...实在是超越了这个时代太多。”
     “...”
     这老头是园丁当上瘾了？
     “准确来说，这个符号并不是画。是由三个文字组成的。”
     “文字？还真是有奇妙的文字存在于这个世间...”
     塞巴斯捧着画着“SOS”的纸，神情还是有些狐疑，像是依旧持有着是他的少爷原因才导致这些文字如此畸形。
     而里贝尔则是在腹诽，新梅王国的文字可比字母奇特多了。至少，要不是身体自带着这些知识，他可没信心短时间内将其掌握。
     稍后。
     等到安妮和柏塔记住了符号之后，飞走去替里贝尔收集信息。
     只留下了里贝尔和塞巴斯的时候，里贝尔忽然开口。
     “之前真是抱歉，塞巴斯。”
     “...诶？少爷！您这是什么话，我成为园丁也并非是您的命令，而且只要能陪伴在少爷的身边...”
     “谁说这个了？”
     里贝尔有些无语的看着塞巴斯。
     看来，虽然这些天表现的好像并不在意的样子，但实际上塞巴斯还是对被撤职的事情颇有怨念的。
     “我是在说塔娅的事情。”
     里贝尔叹了口气，
     “你当初说的有关于塔娅的那些话语，就是对我的提示了吧？对你而言，那已经是尽全力的帮助。毕竟，你立场微妙，能力有限，还被家族排除在外，能力有限，知道的本身就不多，能力有限...”
     “少爷...”
     就算是塞巴斯，嘴角也忍不住抽了几下。
     “而且，你们夫妇本身就与塔娅有旧的样子。所以应该很希望，我能将她争取过来...”
     里贝尔顿了顿，
     “我有些好奇，如果我卖力的展开攻势，就真的能得到塔娅全心全意的帮助吗？”
     “答案是否定的，少爷。”
     “你不必顾虑我的感受...”
     “不，少爷。既然现在事实上，无法得到塔娅的帮助，那就代表少爷提问的答案就是否定的。因为，没有‘如果’，并且少爷的选择永远是正确的。”
     塞巴斯坚定的说道。
     而里贝尔则是摇了摇头。
     也幸亏他不是皇帝什么的，不然这塞巴斯绝对是他身旁，各种花式溜须导致他日渐堕落的太监之流。
     “不过，我也有些好奇，少爷之前为什么没有对塔娅展开行动。”
     “那是...因为...”
     里贝尔张开嘴，然后又闭上了。
     又是熟悉的不知道该说什么的环节。
     虽然也谈不上“攻略”，但姑且先称之为攻略塔娅。
     之所以他没有去攻略塔娅的理由，他自己其实也还没整理出来。
     记得刚开始的时候，他是想要去攻略塔娅的。因为，这是不断的轮回之中，某个被破灭之剑捅到了深层意识空间的自己，所留下的建言。接着，这个想法便成为了类似于潜意识的事物，一直存留着。
     但是，就在塞巴斯也进行了相似的提议之后，这件事反而便彻底终止了。
     倒也不是奇怪的逆反心理...而是那时，他大概意识到了。
     或许，塔娅真的可以攻略下来。
     听起来可能特别不可思议，但是从小被影坎普雷特家族培养的塔娅，就是极有可能会因为他的些许善意，便直接抛开过往站到他的身旁。
     毕竟，只是轮回之中的潜意识导致他在来到旧王都时“认”出了塔娅，对方就表现得那般的开心...
     于是乎...
     于是乎，之后他就没有再行动过了。
     除了这莫名的矫情之外，还和无知？愚蠢？也有关？
     啧，怎么就没个好词。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
