
 
  
   
    
     为什么？
     为什么这次死了这么多次，他还没有醒来？
     死竟然不会给现状带来任何改变，那难道，他必须要在这个场景之中活下来不可吗？
     说得简单，他可是连抬眼皮都困难的婴儿！
     一直存留的痛感，倒也并非一无是处。至少，让里贝尔现在的身体，无时无刻的处于一种受刺激下的亢奋状态里。
     而被杀死的次数，也有着意义。
     至少，随着时间的叠加，他更加熟悉现在的躯体，可以做到更多的动作。
     于是，在死亡次数累积到差不多二十次时，这次的轮回里，里贝尔终于不再坐以待毙。
     “神明不会欺骗我的！”
     已经听得他快要吐的话语再度响起，储蓄着自己力量的里贝尔，连睁眼的力气都剩下，遵照着之前的经验在剪刀即将扎到自己的瞬间，猛然的试图将头侧开。
     他感觉到自己的头动了，但是幅度不够，时机也并不完美。
     所以，他又死了。
     又是剧痛传来。
     里贝尔记得不死者艾格伊德说过，死亡这种事物死得多了就能习惯，疼痛同样如此。
     听他鬼扯！
     这种钻心剜骨的痛苦与瞬间丧失一切的空虚感，怎么可能习惯得来？
     心态只是失衡了一瞬间，里贝尔便又调整了过来。
     只能说，疼痛是位很好的老师。
     在剧烈的痛楚之中，里贝尔再次尝试躲开致命一击。
     就以先前第一次的尝试来说，成果还是可惜的。
     他的躲避，甚至已经是超出身体极限的举动。
     他可没听说过，谁家的孩子一生下来就会摇头晃脑。
     死亡的次数继续增加。
     直到又过了十数次。
     这一次，里贝尔的所有努力得到了回报。
     完美的时机，完美的幅度！
     就在剪刀扎下来的瞬间，里贝尔完美的侧头躲开了致命一击。
     感受着全身都像是散了架子般的痛苦，里贝尔艰难的睁开眼睛，想要看看这痛苦的轮回是否终结。
     然后，他便看到了更加绝望的一幕。
     剪刀挥空的修女，身体像是定住了一阵之后，脸上露出了更加狰狞凶残的神情。
     “连...连你都在嘲弄我？”
     空洞的双眼之中完全失去了所有理智的修女，重新举起了剪刀。
     ...
     接下来，里贝尔迎接了至今以来，最为惨烈的死亡。
     甚至于，下一次轮回开始之际，里贝尔还在因为前一次的过度痛苦而不断悲鸣。
     他的悲鸣声转换为了婴儿的哭声。
     大概也正是这哭声吵恼了修女，于是这一次修女只是在检查了里贝尔额头之后，说了一句半左右就结果了他。
     类似于这样相对“短”的死去，又持续了数次。
     因为，实在是绝望到了极致的里贝尔，也陷入了短期的疯狂状态之中，崩溃般的“哭”个不停。
     当然，面对这位世间最为恐怖的母亲，里贝尔的崩溃不会为他带来丝毫的好消息...
     直到里贝尔又经历了多次的死亡之后，他重新恢复了理智。
     不解决掉修女，他大概是没法逃走了。
     但解决修女？
     怎么解决？
     凭什么解决！
     ...
     冷静。
     怨天尤人不会改善任何状况。
     又经历了两次死亡之后，里贝尔还真就有了一个粗浅的计划。
     由于修女最后会是一手环抱着他，一手高举剪刀的姿势。那时，他又紧贴着修女。所以，他事前稍微挪动身体，诱引一下剪刀挥下时的轨迹，然后再将其躲开。说不定能让用力过猛的修女，不小心直接扎到自己。
     这个计划，虽然听着很离谱，但是以现在绝望的情况来看，也只能执行。
     又是十数次的死亡带来的尝试机会之后，又一次新的轮回来临。
     “为什么！为什么会没有‘圣痕’！”
     伴随着这句台词，代表着修女检查完了里贝尔的额头，会进入最终的态势。也代表，里贝尔要扭动全身，尽量的将头靠近到修女的腹部。
     而未等里贝尔就位，修女的剪刀便又降了下来。
     已经调动起了所有的力气，并且将这一刻的时机深深烙印在了身躯、灵魂之中的里贝尔，出于本能的做出了躲避的动作。
     ...
     鲜血淋漓！
     在达到完美设想之中的一次尝试，意外的让里贝尔面临的绝境，出现了新的变化。
     第二百五十章，第三＆四场噩梦
     并没有出现，修女扎到自己这种可能进行一万次都不见得出现一次的低概率情景。
     四洒的鲜血，实际上还是里贝尔流出的。
     里贝尔也能确认，大概是自己的右侧耳朵被洞穿了。
     当然，受伤的部分也不只是耳朵，但姑且他活了下来。
     虽然只是一侧的耳朵受伤，但是剧烈的嗡鸣让他变得无法听到任何声音。
     只是，这一次他发觉剧情改变了。
     看着流血不止的里贝尔，修女先是露出难以置信、如梦初醒般的神情。惊慌的扔掉剪刀，手足无措的试图用手按住出血口，止住里贝尔血的。
     同时，带着无比歉意的神情，修女在说着什么。
     里贝尔听不到，但大概便是道歉的话语，又或者“我不是故意的”之类。
     总之，在远去的意识之中，里贝尔隐约的感觉到自己这次，大概终于可以从轮回中逃离了。
     ...
     ...
     清晨，里贝尔陡然睁开了眼睛。
     目光所到之处，是再熟悉不过的情景，就是在他的房间之内。
     但这令人安心的光景，反而触到了内心奇怪的位置，让他一度陷入了崩溃，连续嘶吼了几分钟才堪堪停下来。
     嘶吼一度终止，里贝尔看起来恢复了正常。
     可实际却没有。
     他快步冲到藏着湖光的地方，将其旁边的戒指拾起，用力的砸向墙壁，然后又歇斯底里的咆哮了一阵。
     良久，他才终于平静了下来。
     喘着粗气，瘫倒在地上，里贝尔的思维开始逐渐运转。
     他并不是没有死过。
     没有死过，他也不会出现在这个世间之中。
     并且，来到这个世间，他也同样死过。还是自己用剑捅了自己。
     但是这两次死亡，和在那莫名其妙的光景之中的死亡，却是完全不同。
     别的不说，光是死亡次数，大概就有近百次。
     不过是不到一百的数字，为什么里贝尔没有数清？
     在那种情况下，别说是百，就连十里贝尔大概都数不清。
     具体一次轮回多长时间，里贝尔也不太清楚。
     但体感上，两到三分钟，他就会感受一次脑袋被剖开的痛苦。
     中途躲开了第一次攻击，却反而激怒了修女那次。里贝尔只觉得那个瞬间，他什么都听不到、看不到、感受不到、甚至无法认知到自己是谁。
     或许，那就是发疯的感觉。
     如前一天一般，即使醒来幻肢痛般的痛楚，也依旧残留着。
     但明明是种与死亡直接挂钩的痛楚，里贝尔的反应却不会有前一天那般的大。
     或许...真的习惯了？
     他摸了摸额头，又摸了摸右耳。
     最后那次轮回之中，耳朵被刺穿时他竟然都感受不到多少痛楚。
     看来，经常作死的艾格伊德真的没有说错。
     “死”得多了，就什么都不在乎了。
     长舒了一口气，里贝尔踉跄着身子，将丢出去的戒指捡了回来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
