
 
  
   
    
     所以...
     所以，旧王都的事件，不能就此终结。
     绝对不能！
     为了弥补已经犯下的无知与愚蠢。
     为了内心存留的不甘与愤怒。
     也为了让自己，不再作为一枚棋子站在棋盘之上。
     直到阿斯卡特城庞大的纯净之力，彻底有了归属之前，他也绝对不能就这么灰溜溜的逃走。
     ...
     夜色渐深。
     在涣散了数日之后，站在窗边的里贝尔，望向外界的眼神，重新变得锐利了起来。
     第二百四十五章，开始行动
     新的一天。
     确认了自己的想法，做出了选择的里贝尔，以全新的精神面貌走出了自己的房间。
     对于接下来要做些什么，里贝尔倒也不是全无头绪。
     又或者说，虽然心中掺杂着诸多的思绪。但是真要让他如无头苍蝇一般，面对旧王都的现状的话，他大概还是会选择逃的。
     虽然也说不上是底气，但至少里贝尔现在有一些可以明确的去做的事情。
     首先的话...
     先去看看艾格伊德吧。
     此时的艾格伊德，被里贝尔安排在了东宅的三层，与烟囱相连的房间里。
     至于这么安排的理由...
     “组织的审查者，看起来很闲。”
     这一天“终页”莫比，也果然又来到了艾格伊德的身旁，专心致志的盯着她昏睡中的“艾格哥哥”。
     哪怕是里贝尔在神秘化的无名餐厅主宅时，这位精灵族的少...呃，少祖宗也是来去自如的。所以，防备相对较弱的东宅，自然也无法抵挡她的入侵。
     那反正挡不住，还不如行个方便。
     与面对艾格伊德时的热情不同，面对里贝尔这个组织里的小辈，莫比一般是老人与上位者的架子全开、爱搭不理的。
     本来，里贝尔和莫比其实也没什么好交流的。但是，看着她以及她乘坐的那本巨大的书籍，里贝尔临时决定向她提出几个问题。
     “你不好奇，艾格为什么陷入沉睡吗？”
     里贝尔问着，也回想起了当天在王家大剧场后台时的状况。
     当时，场景很是混乱。
     毕竟，是超过百名强者的乱战。
     即使三方势力的目的很明确，是直接埋葬银之歌姬。但是，现实之中打起来，可不会有AOE技能会避开队友的方便设定。
     而且，三方势力也算是各怀鬼胎。
     所以，各自收敛也好，各自暗自的使绊子和试探也好。
     总之，三方势力的表现都比较一般。
     可这不代表银之歌姬就有办法应对，更不代表里贝尔可以看懂，五颜六色的战场里具体的交战状况。
     不过，里贝尔看不懂不代表别人也看不懂。又或者说，愿意帮助他的人中，有着即使不了解战场里的状况，也能进入战场中心的存在。
     “死神”艾格伊德。
     里贝尔已经想不起来，是他先拜托的艾格伊德，还是艾格伊德主动提出想要做些什么。
     但两人几乎瞬间就达成了一致。
     救银之歌姬，或者至少不能让她轻易的败退。
     里贝尔的话，是看到银之歌姬，又或者说是另一个灵魂玛丽安内特的主角之光时，一口气解开了心中的许多的疑惑，豁然开朗的明白自己大概被彻底利用。
     而他不希望银之歌姬就此退场的理由也比较复杂。有不甘于被利用的原因在内，也有着对原作主角的盲目信任等等。甚至，还有些对于先前擅自的误解了安托瓦奈特的愧疚感在作祟。
     可艾格伊德为什么想救银之歌姬，里贝尔不得而知。
     当时的情况，也没有时间让他问清楚艾格伊德的想法。
     而听到里贝尔和艾格伊德密谋要去救银之歌姬，就在两人身旁的莫兰，不禁的惊呼他们真的是疯了。
     然后，莫兰教授也帮了忙。
     就这样，艾格伊德被“空投”到了战场的最中心。
     说起来，艾格伊德这段时间在无名餐厅里，也没有闲着。他倒也不是事到如今才想着强化自己，而是觉得怪盗们，也就是依文娜和莱莎弄出的小部件很有趣。
     所以，随身携带了很多烟雾之类事物的艾格伊德，如同一个浓烟卡车一般的艾格伊德，在战场的正中心爆发。
     里贝尔也不确定，艾格伊德带着的那些小装置，对于三方势力的强者能起到多少作用。但对于里贝尔，可以说是效果奇佳。
     于是，里贝尔也不知道，在艾格伊德进入战场然后被轰成“尸体”，并且障眼用的道具全部被驱散的，短短不到十秒时间里究竟发生了什么。
     总而言之，在这场针对银之歌姬的战争，最后以银之歌姬逃遁为结果，划上句号之后。里贝尔走到已经安全的战场中，用艾格伊德熟悉无比的“深渊之水”，为他进行了收尸。
     ...
     “为什么需要好奇？”
     莫比没有什么感情色彩的话语，将里贝尔从回想中拉回现实，
     “这座城市里的人就算加起来，也同样威胁不到艾格哥哥。所以，艾格哥哥现在的沉睡，只是他身体的原因而已。”
     “这样...”
     里贝尔轻叹了口气，有些不死心般的又问道，
     “那你不好奇，这座城市中发生了什么，或者在发生什么？”
     “为什么需要好奇？”
     几乎完全相同的话语，从莫比的口中冒出。
     然后，她有些不耐烦的白了里贝尔一眼，稍微挪动身子到书籍的范围之外，翻开巨大的书本随意的在飞快翻动的书页之间扫了几眼。
     “原来如此。结合一些情报，很容易就可以得出结论。但是，我不会这么去做。”
     “？”
     “我作为审查者的职责，只是监督你们完成组织的任务而已。这座城市也并非我平时的辖区，不久之后我就会离开这里。所以，只要可以完成任务，这座城市里究竟发生什么我不在乎。就算这座城市本身最后会变成鸟什么的飞走，只要它是在学院开学之后飞走，我就不会去管。”
     莫比说着，凝视了里贝尔片刻，
     “不过，不去知不代表无知。事实就是不去知的人，可以不被卷入多余的麻烦之中。而无知的人，怀着渴望与好奇心想要去解决一切，但只能如同一个被线操纵的小丑。”
     “...”
     里贝尔真是一句反驳的话语都说不出来。
     比起满是星号的直接痛骂，这样的阴阳怪气，造成的伤害无疑更高一些...
     他倒是不会怀疑，莫比的“不去知”是不是装的。想必，也只有将视而不见做到莫比这般的绝对，才真正可以从各种漩涡里独善其身。而不是像他这般，总是嘀咕着“避开避开”什么的，却始终一头撞进去。
     果然，在这旧王都之内，最危险的存在实际上是面前的这位精灵也说不定。
     另一方面，里贝尔还从莫比的话语之中，听出来一些其他的意味。
     那就是让惧这位原初魔女都垂涎的旧王都巨大的纯净之力，在她看来同样无法杀死诅咒缠身的艾格伊德。
     可当时艾格伊德的存在可能被组织察觉，并且标记的时候，她的举动却很异常。
     也就是说...
     啧。
     别说是和天谴教会对抗什么的了，他至今还未看到这个神秘组织的上限在哪。
     而想到组织，里贝尔忽然...也并不是特别忽然，只是想起了一直都让他觉得很奇怪的事情。
     “说起来，组织这次的任务是不是有些不合理？只是联合旧王都里的贵族，特别是家族中有人将登陆学院的贵族，结成一张社交网，为“复苏”计划筹备什么的。只不过是这种程度的勾连，也没有类似于强制契约的事物存在，这些贵族又能起到什么作用？而且，在学院执行计划的时候，真正欠缺人手的话，组织直接安插人手不就可以了？”
     至今全貌还不明晰，只是可以肯定其神通广大的天谴教会，弄些学生进那所谓的高等学院，应该不是难事吧？
     而里贝尔来到旧王都后，不只一次怀疑过他被下达的任务，是不是有其他的深意，比如与纯净之力有关什么的。
     但局势相对明朗的现在，几乎可以肯定，天谴教会的任务就是字面上的意思。
     并且坎普雷特家族虽然有卷入，但与组织的关联有限。
     “你的脑容量只有鸟类的大小吗？就已经忘记了我之前所说过的话语？即使不需要多余的情报，我也能肯定，你绝对无法长寿。”
     莫比更加不耐烦的说着，然后瞪起了里贝尔，
     “还有就是，艾格哥哥诞生的时代，比你们坎普雷特家族的初代祖先诞生的时代都要遥远。所以，你怎么可以直呼艾格哥哥的名字，而不是加上尊称？”
     “...”
     这么明显的岔开话题，又让里贝尔不知道该说什么了。
     不如说，管那个时代的人，叫“哥哥”的这个莫比，是不是没资格说这番话？
     “等等！”
     就在里贝尔张口，想要硬着头皮继续维系交谈的时候，莫比突然伸手制止住了他。
     “你有没有发现？”
     “发现？”
     “艾格哥哥的呼吸声，和平时不太一样。”
     “...”
     鬼才能发现吧？
     里贝尔看着依旧带着平稳的呼吸声沉睡的艾格伊德，在心中腹诽道。
     而莫比则是面色凝重的捏着下巴，环绕着艾格伊德慢慢的转了起来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
