
 
  
   
    
     怪物般的修女，终于还是提前的死在了轮回的第二天。
     而伴随着修女的死去，里贝尔也终于脱离了无比漫长的噩梦。
     ...
     ...
     清晨。
     打开窗户，听着庭院之中幻鸟的鸣啼，已然回到了现实之中的里贝尔，有着恍如隔世般的感觉。
     虽然，已经回到了心心念的现实里。
     但果然，噩梦之中所遭遇的一切，也无法短时间内便全部切割掉。
     一旦静下来，里贝尔的脑中浮现起来的，依旧还是那座彷如与世隔绝般的山林小屋。
     所以，修女最后那伸进菜窖里的手臂，代表着什么呢？
     大概，不是想要掐死火都烧到眉毛了，还反向逃往火场中心的熊孩子吧...
     也就是说，虽然那位修女各方各面都很糟糕，但也依旧是位“母亲”吗？
     “真是恶心...”
     里贝尔皱起眉头，忍不住自语道。
     正常的孩子，放在那修女手中，长大前估计都死几十回了。
     虽然那修女似乎还有母性，也会在事后后悔。
     但那又有什么用？
     只能说，真亏初代能从这样的母亲手中活下来。
     想到这点的时候，里贝尔突然意识到了一件事。
     那便是初代的坎普雷特伯爵，可能真的也是一名穿越者。
     因为，从噩梦的剧情来看，里贝尔的改变其实并不会起到实质的效果。就如婴儿时期，他明明躲开了那一剪刀，但是“圣痕”还是出现在了之后的初代身上，并且初代的耳朵并没有伤痕。
     那么，就有一个矛盾之处。
     从噩梦的真实程度来看，如果没有躲开那一剪刀，新生儿肯定是无法幸存的。
     换而言之，就是有圣痕的初代，是明明已经死了，却还在活动的状况。
     那在已经可以确定这个世间有复数穿越者的前提下，假设修女真正的孩子，已经丧于那一剪刀，之后便是穿越者占据身躯，是不是还蛮合情合理的？
     而年幼时期的日常生活里，初代木讷到对修女言听计从，不像是个正常孩子的状况，也能归咎于他有一个成熟的灵魂。
     毕竟，孩子的天性里难免有调皮、叛逆、顽劣的部分。而调皮之后受到一定程度的惩戒，然后差不多的状况不断持续，最终让孩子变得成熟是很常见的流程。
     而到了修女那边，稍微有些调皮和叛逆，可不会有第二次的机会...
     如果说，修女刻“圣痕”的行径也不是一瞬就完成，之后还又进行了一番雕琢。那刚刚穿越过来的灵魂，又遭到了重创的话，精神、记忆方面很可能会出现问题。
     那初代这个孩子古怪到可以和修女共存的状况，就更容易解释了。
     想到这里，里贝尔长舒了口气。
     虽说，不知道他的猜测是否正确，但如果真的正确的话...
     那比起家族傀儡般的他，比起一直被困在旧王都的轮回中的夏洛尔，初代坎普雷特伯爵可能才是穿越者里，最惨的那一个。
     第二百五十八章，艾莫教授
     晌午。
     看到本应是自己家的景色，里贝尔却发了整整一小时的呆，还没有从迟滞迷茫的状态之中回转过来。
     只能说，这一场漫长的噩梦，给里贝尔带来的影响实在是太深了。
     里贝尔回想起，以前看到的恐怖漫画之中，有人在漫长到了极致的梦境之中度过了太久的时间，而一夜衰老而死的故事。
     他现在有些怀疑，自己是不是也快了。
     说到底，这个戒指的用途又是什么？
     由于即使在噩梦中做出了改变，也不会反应到实际的人生轨迹之上。所以，里贝尔先前还以为戒指营造噩梦，是为了让初代弥补自己心中的遗憾。
     毕竟，虽然初代的人生里贝尔只看到了十年，但也着实太惨了一些...
     但是，既然提前烧死修女也算通过，这噩梦的存在理由就很谜了。
     里贝尔确实改变了初代的人生轨迹...
     嗯，让他变得更惨了。
     挠了挠头，从思绪之中回转，里贝尔又愣了一会。
     因为，他是真的想不起来，他原定要在这一天做些什么。
     好在，经过了前几次的噩梦与恍如隔世般的遭遇之后，里贝尔有了记笔记的习惯。
     注意！
     是笔记，而不是日记。
     里贝尔觉得，自己可是个正经人。
     翻开大大方方的摆放在桌面上的笔记本，里贝尔一点都不担心有人窥探其内容。
     他用了自己前世的语言，并且进行了适当的缩写，字迹也很潦草。
     所以，哪怕同样是穿越者的夏洛尔，大概也无法辨析出他到底写了些什么。
     想到夏洛尔，里贝尔轻轻叹了口气。
     他不记得《魔女在悲鸣》这款游戏有全球发售的计划。所以，夏洛尔可能也和他来自同一个国家。
     来自同一个世界，同一个时代，同一个国家的两人，在不同的世界之中相遇，却只能成为敌人。
     里贝尔觉得，这实在是一件很悲哀的事情。
     ...
     ...
     傍晚时分，无名餐厅如期开业。
     虽然里贝尔不知道，夏洛尔有没有派人盯着他，但是无名餐厅的存在，无疑是方便了他很多的事情。
     至少，在餐厅之中与任何人相见，都是很稀松平常的状况，让人很难联系到阴谋之类的事情之上。
     而这一天，在无名餐厅外场的一间贵宾室之中。已经拜托莱莎为自己做了一定乔装的里贝尔，静静的望着窗外，他新“发明”的“运动”。
     这项贵族运动的名字很简单，就两个字“阵列”。
     然后解释的再透彻一点，就是夏洛尔看到之后，会笑着说“麻将”。
     对于麻将本身，里贝尔自然是做了本地化的工序的。
     比如，东南西北转换成了风火水土四种元素，三元牌转换为了光明、智慧、博爱三位新梅王国三大势力的神明。至于，三种花色，则是改成了魔神、教会以及冒险家。
     这些改变当然不是一拍脑门就决定的。礼仪或者犯忌讳等方面，里贝尔向塞巴斯征求了意见。而其他方面，则是从搜索引...哦不，莫比以及四角学会的那位历史学教授那边，获得了许多建议。
     当然，牵强的部分还是有的。
     例如，花色的一到九部分。
     魔神倒是好说，直接就套用了贵族的阶位，没什么争议可言。
     但到了教会的部分。里贝尔才知道，教会中职位的大部分，等级划分的其实并不是很明确。除了具有代表性的教皇、主教等角色之外，其他的神职人员，到底谁更了不起一些，是没有个准确的说法的。甚至，根据教会的不同，这些职位也会不同程度的上下浮动。
     而教会的职位都混乱到了这种地步，也比冒险家的花色要好。
     因为，冒险家公会至今才最高设定了七阶的冒险家。但是到了“阵列”牌这里，冒险家已经有九阶了。
     由于，这阵列牌刚刚公布，这些设置可能还没有引起争议。而就算日后有人闲得，非要追究这些设定的合理性，里贝尔也有说法的。
     两个字“从古”。
     之所以，阵列牌之中，没有出现王室相关的事物。
     一方面是避嫌，另一方面是将这种牌的出现时期，定在了梅布莱恩王国还没有诞生，大陆上群魔乱舞的时期。
     所以，上古时教会中的职位，就是阵列牌设定中的那种，而冒险家当时也确确实实有九阶！
     不服？
     阵列牌的背后印的是历史悠久的坎普雷特家族的家徽，有本事就找个更懂历史的人来。
     就算真的有硬茬子来砸场，里贝尔也能拿出流氓般的逻辑。
     “一个休闲运动而已，那么认真干嘛？”
     总之，里贝尔肯定是立于不败之地的。
     而除了本地化的牌名之外，里贝尔对于玩法也进行了一些改良。
     当然，已经经历过千百年的变化，得到过充分验证的核心玩法，里贝尔是不会改也觉得没必要。
     只是他当时觉得，就算把牌的名字改得高大上。四名贵族围在一个狭窄的小桌上搓牌，多少也有些掉位格。
     于是，他用了最简单的方法。
     将牌变大，变的差不多有半人大小。
     那么，摸牌切牌都是体力活，总该没人说这不是运动了吧？
     虽说，即使真的成了运动，贵族也是不会动的。大概，是会让随从去干这些体力活，自身像是个指挥官一样在远处遥遥的喝茶。
     不过，到了这一步之后，里贝尔又发现了一个问题。
     那就是牌大了，这项“运动”的流畅度就变得慢了起来，也更加占据场地。所以，四名贵族在那打一圈麻将估计能打一天，无名餐厅也最多能提供两个场地。
     这样，显然不利于流通、宣传等等。
     于是，又苦想了一阵之后，里贝尔拿出了一个他自己都觉得自己是鬼才的方案。
     将本来只有四人能参与的运动，拆分成十六人。
     也就是说，四方势力，每一方都有四人组成。
     十三张起始牌，一位参与者只有资格掌控三张，剩下的一张牌是从头到尾不能动的固定牌。并且，摸牌的步骤在一方之中也是四人轮着来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
