
 
  
   
    
     虽然，只是简单的说“被扔出去”，浮现起来的画面好像是搞笑风的。
     但实际上，真实情况一点不搞笑。
     强烈的风，直接将里贝尔重重的砸到了走廊的墙壁之上。
     险些将自己的身体都嵌进了墙壁里的里贝尔，好一阵才在地上艰难的站了起来。
     看着房间的大门，被“砰”的猛然关上的情景，里贝尔做了好几个深呼吸才平复心绪。
     要不是看在莫比这次确实的帮了忙，并且她与艾格伊德关系匪浅...主要还是打不过的份上。
     他绝对要踹开门，和这个小...老妖精好好算算总账。
     果然，有些人即使是一直相处，也绝对无法成为伙伴。
     但即便无法使唤对方，但是拿她当个筹码，应该问题不大。
     想到这里，里贝尔的怨气便也消退的差不多了。
     ...
     ...
     夜晚。
     入睡的里贝尔，丝毫没有意外的再度陷入了噩梦之中。
     与之前的几次不同，知道了噩梦中的情景，或许是初代坎普雷特的记忆的现在。在噩梦中轮回这件事，对于里贝尔而言便具备了更多的意义。
     里贝尔很庆幸，自己并没有因为婴儿时期那绝望的噩梦，而出于恐惧直接毁掉戒指。
     当然，一些谜团解开之后，出现的便是更多的谜团。
     比如，为什么戒指，会给他带来这样的噩梦。
     戒指之中，本身就包含着初代坎普雷特的记忆，然后恰巧几经周转落入里贝尔这位后人的手中，显然有些太过于巧合了。
     联系之前的一些推测，认为初代的记忆，本身就残留在里贝尔的灵魂之类的地方。然后，戒指的力量将其引发出来，相对符合逻辑一些。
     所以，戒指的真实力量，大概可以总结成，让里贝尔可以真实的参与到一些埋藏起来的记忆之中。目的的话，是通过轮回，让里贝尔弥补遗憾。
     ...
     这么看来，戒指的本意还是好的？
     这是件好东西？
     问题出现在初代坎普雷特的记忆，弥补起来着实太难吗？
     “已经不早了，为什么不去锻炼呢？”
     “...”
     欧。
     颇为熟悉的声音响起，里贝尔这才意识到自己正位于一个不太适合沉思的地方。
     啧啧。
     思考的时候，不应该处于子弹时间或者无敌时间的状态吗？
     这位修女，还真是不按常理出牌。
     背对着修女，里贝尔耸了耸肩膀。
     然后，他就被送去第二次轮回了。
     ...
     ...
     在噩梦之中，在地形已经无比熟悉的山林里，里贝尔伸着懒腰，打着哈欠直起了身子。
     没错，他睡了一觉。
     由于大量的思考耗费了诸多的脑力，里贝尔便以这种方式进行了补充。
     某种程度上，这噩梦简直就是时间与精神之屋。
     与实际上的一晚相对，里贝尔在噩梦里可以呆几个月的时光。而且，还有修女这么一个“修炼对手”。
     所以，最糟的情况，就是他始终无法破解轮回，旷日持久的与修女在噩梦中修行。然后，千百年后他一朝顿悟得道，破开虚空离开这里？
     本来是怀着戏谑的心理想这种无聊的事情，但里贝尔发觉自己完全笑不出来。
     因为，如果再尝试几个可能性，也依旧没有办法逃离的话，他可能真的只能在噩梦里修仙了。
     随着轮回次数的增多，里贝尔有一些感悟。
     其中，最为深刻的一个，便是哪怕轮回之中一直在发生美好的事情，积累起来也同样可以把人逼疯。
     在里贝尔的挣扎之中，这一次噩梦里的轮回次数，也叠加到了十数次。
     而噩梦，丝毫没有停止的迹象。
     期间，里贝尔竭尽全力的试图救下定然在第三日死亡的修女。
     甚至，觉得可能是因为自己不够执着，才导致失败不断。所以，一度将修女幻想成了对自己而言十分重要的存在。
     但是，和一些少年漫画不同。似乎在这噩梦之中，信念的力量并不能改变些什么。
     越是尝试，越是能确信修女一定会死之后，里贝尔觉得自己应该换种思考方式。
     或许是因为这一晚的噩梦之前，刚刚去见过艾格伊德的缘故。
     里贝尔想起了公演前的夜晚，在大浴场里和艾格伊德的那番交谈。
     艾格伊德想要反抗自己定然会在三十岁时死去的命运。
     其方法，是三十岁之前提前死掉...
     虽然里贝尔至今都觉得艾格伊德的脑回路很清奇，但是这种想法他觉得可以套用在他现在面临的绝境之上。
     如果他想办法，让注定第三天时死去的修女，第二天就暴毙...
     是不是，也能跳出这场轮回的规则？
     有了这个想法之后，里贝尔便开始了尝试。
     原本，里贝尔觉得自己可能会圣母一下。毕竟，他来自一个高度文明的社会，从来没有过想要杀死他人的想法，也没有实际付诸过行动。
     甚至，他虽然用告死的力量，杀死了格蕾丝，但是他觉得那应该是不算的。
     因为，严格意义上，他只“杀”了他自己。
     但真正开始行动之后，里贝尔发觉自己意外的没有丝毫的心理负担。
     可能，是他真的太憎恨初代坎普雷特的这位修女母亲。
     所以，早就已经到了哪怕无法破解轮回，只要有个借口，就会动手宰了对方的程度。
     只不过，让修女提早升天的计划，之后都不是很顺利。
     真正与修女交了手之后，里贝尔发觉她简直是个超人。
     正面挑战就不要提了。
     别看初代一直在锻炼所谓的剑术，但就如里贝尔质疑的一般，天天在那空挥一点用都没有。
     那小胳膊小腿，真的是修女一巴掌能扇出十米远。
     只能说，不是头上以物理的方式刻上了圣痕，一个普通的小孩子就真的能变成救世主。
     甚至于，初代的身体孱弱到里贝尔都无法想象，他未来到底是怎样成为梅布莱恩王国历史之中的大英雄。
     既然正面突破行不通，就只能想些迂回的办法。
     可效果还是一般。
     例如下毒，或者趁修女不备偷袭什么的，成果也很有限。
     修女本身就格外的谨慎，谨慎到了里贝尔甚至怀疑，她是不是自己也觉得自己的孩子可能要刺杀她的地步。
     而有时很侥幸的下毒或者刺杀成功，修女也不是即死的。
     她要么就奋起反杀，直接先一步送里贝尔去轮回。要么，就是能强撑着身体，非要支撑到第三天才暴毙。
     最夸张的一次，是里贝尔将修女引到了一处悬崖边。
     然后，从足有数十米的悬崖掉下去的修女，竟然还是没有死。
     并且，修女徒手攀爬悬崖，还险些真爬上来的情景，更是为里贝尔幼小的心灵，再增添了一份恐怖的心理阴影。
     里贝尔觉得，可以用物理的方式杀死修女的存在，整个山林里可能就只有那只会时不时出现的怪物般的黑熊。
     只是，里贝尔花费了几次轮回的时间去寻找，也没能找到那只黑熊到底栖身在什么地方。
     眼见，轮回的次数已经超过了三十，噩梦也依旧没有停止。
     在新一轮轮回的第一天，看着血色般的黄昏，即将进入第二天的里贝尔，心中浮现出了一个计划。
     第二百五十七章，破解轮回
     残阳如火。
     虽然不知道现在吹过来的到底是什么方位的风，但坚信那是东风的里贝尔，同时摊开了自己的两个手掌。
     两个手掌上，都“心照不宣”的写着一个“火”字。
     而让那两只手仿佛很有默契一般的握了握之后，里贝尔陷入了沉默。
     嗯...
     虽然他也不知道自己现在的行为，是代表还能自娱自乐的自己心态还不错，还是已然处于精神失常的前兆。
     但有一件事很明确。
     他急需离开这持续不断的噩梦。
     从黄昏的色彩之中，得到了灵感之后。里贝尔便就着放火烧山的计划，开始了如火如荼的筹备。
     两天的时间，看起来很多，但去处掉夜晚的时间后，剩余的时间其实相当的有限。
     并且，为了不在两天的时间内，被可怕的修女追杀。他还要在关键的节点，出现在修女能看到的位置，假惺惺的挥着手中的木剑。
     而他孱弱的身躯，也成了计划的障碍之一。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
