
 
  
   
    
     以坎普雷特家族在旧王都的势力，经营的岁月，他们不可能完全掌握不到一个旧王都神秘组织的踪迹。
     毕竟，有能力弄出这阵势的，一开始就可以限定在有限的范围里。
     坎普雷特家族不提及，真王教会也不说破，是因为大家对于贤者秘仪会源自王室的事情，心知肚明。
     还有一件小事，也能看出王室的“先知”。
     那便是旧王都还笼罩在轮回魔女的规则之时，莫名其妙被王室接走的，另一名不知道来自哪条原剧情线的男主角，欺诈师帕拉度。
     虽然不知道王室想用帕拉度做些什么，但里贝尔觉得帕拉度应该是他无法解决银之歌姬，让旧王都摆脱轮回时的备案一般的存在。
     王室、贤者秘仪会、先知、穿越者，种种的线索汇集在一起，得到的结论便是第七王女夏洛尔。
     夏洛尔可以说是什么都知道，甚至可能看到本该死在其他剧情线里的里贝尔来到旧王都，且会弹与钢琴极为相似的夜莺琴时，便猜到了里贝尔和她同样是穿越者。
     但是，她依旧尽情的利用着里贝尔，并且毫不犹豫的在里贝尔面前编织着满口的谎言。
     所以，事情到了这步就已经比较明朗了。
     同样身为穿越者，夏洛尔却从来没有将里贝尔当成“同胞”之类的存在。
     他们之间，只能是敌人。
     第二百五十五章，噩梦的起源
     夜深。
     经过了许久的交谈，里贝尔大致的向依文娜解释了夏洛尔身为“贤者秘仪会”首领的身份，让依文娜知道了对里贝尔而言，夏洛尔便是现今最大的敌人与对手。
     当然，有些事情，比如穿越者方面的，里贝尔没有解释。又或者说，事到如今无从解释。
     他本来还有些担心，依文娜问及到这些事情时的事情。
     他不知道该怎么回答，但是也不想欺骗依文娜。
     但万幸的是，依文娜似乎并没有追究这些“略过”的打算。
     里贝尔也不知道，是不是他在格林沃特城的相关人员的眼中，至今也是那么一副高深莫测的形象。他实际上通过金手指探测到的信息，是不是也依旧被认为是经过了高智商的推理计算得出的结果。
     “我有一些问题。”
     交谈之中，依文娜如此的说道。而里贝尔自然是点头示意她可以尽情提问。
     “既然你们是‘同类’，为何会在相见之前，便出现不可调和的矛盾。而又为什么会在已经明确的敌对的情况下，一起参加的今晚的宴会？”
     听着依文娜意外的尖锐的问题，里贝尔愣了一下之后，开始了思考。
     他这边的话，其实还好说。
     即使，之前他就隐隐感觉到了夏洛尔这位穿越者的问题，但依旧会宴请对方，是为了确认这件事情。毕竟，不明确立场，不清楚真正的敌人是谁的话，他的“报复”也无从谈起。
     但夏洛尔又是怀着什么样的心绪，跑来参加宴会的？
     ...
     思绪了良久之后，里贝尔缓缓开口。
     “接下来，我可能会说些很奇怪的话语，依文娜。”
     依文娜听闻，点了点头，无言的表示不介意。
     “我的内在与外表，是两个截然不同的人。而且，因为很多原因，‘他们’很难重合在一起。而和我是同类的夏洛尔，大概也是差不多的状态。”
     “这种感觉，其实并不好受。时常会让人产生‘自己到底是谁？’这样的疑惑。”
     “也正是有这种难以说明，难以解释的事情存在，我们无论和谁都会产生类似于隔阂的事物。唯独，我们彼此之间，没有这种门槛...”
     “并非是说卸下所有伪装。但至少，我在夏洛尔面前时，夏洛尔在我面前时，很多事情不必隐藏又或者说想隐藏也隐藏不了。”
     “所以，夏洛尔或许也是怀着一丝丝的期待。想要确认我能否成为她的寄托，成为她心灵的栖息地。”
     “但结果，就是现在了。”
     “见面之后，我们只确认了一件事。那就是，我们无法共存。”
     里贝尔不禁的叹了口气。
     穿越者之间，可以友好相处吗？
     里贝尔认为或许可以，但肯定很难。
     他不知道夏洛尔穿越之前是什么样的身份，但想必也只是名普通人，就如他一样。
     而在原本的世界里，普通到无以复加的他，来到了这个世间之后便成为了独一无二的存在。
     即使现在面临的状况很糟，但是里贝尔也坚信着一旦他没有了身上的重重枷锁，未来也绝对可以成为在这个世间的历史之中，留下名号的存在。
     这也是一直以来的压抑之中，他还能维持自己不被压垮的理由之一。
     可是，夏洛尔的存在，便代表着他不会再是真正的独一无二。
     仅仅是在宴会之上，就有很现实的例子。
     在里贝尔，拿出这个世间的任何人都没有听过的乐曲，引来阵阵的崇拜与惊叹之际，夏洛尔却只会淡泊的“哦”一声，敷衍的夸赞着“弹得不错”。因为，大概来自同一个世界的她，同样听过这些乐曲，知道在她的世间里，能弹奏这些乐曲并不是什么了不起的事情。
     当然，里贝尔不至于为了这点事情，就要除掉夏洛尔，让自己依旧“特别”。
     但这样的情景，很难让他保持平常心。而这种“不快”，便是两人之间的裂隙，还是很难填补的种类。
     如果要是有什么天大的灾厄降临，他们两名穿越者不得不携手合作。又或者说，有什么开创时代般的壮举，必须是他们两人在一起才能完成，倒还好说。
     可显然，现在并没有那种东西存在。
     所以，现状便是仿佛有一个天平摆在两位穿越者的面前。
     天平的一端，有的只是遇到“老乡”之后的亲切、舒心、开怀等等让心灵得到放松的事物。另一端，却摆满了荣耀、力量、权力、金钱、独有的智慧等等，让一名普通人不愿意与他人进行分享的事物。
     于是，天平并没有倾斜。
     只是翻了。
     再加上，那些花费了多年，耗尽了心力写下的大量“SOS”符号，代表着夏洛尔在这个世间的人生并不顺利，反而充满了痛苦。
     那她会无比渴望得到这座城市里的纯净之力，是可以想象的事情。
     所以，除非有一方能将自身的一切托付给对方，将自己包括生死在内的所有交由对方掌管，以此获得信任。否则，里贝尔与夏洛尔之间的共存，便只是不切合实际的理想。
     里贝尔认为，夏洛尔接受邀请来到宴会，是想看看那“理想”到底存不存在。而她确认了不存在，所以才会编织谎言，继续执行她的计划。
     “果然是一番奇怪的话语，我很难做到全部听懂。”
     依文娜思考了一阵之后，最终摇了摇头。
     “无法理解是正常的。我也很讨厌这种，明明是在向你倾诉，却只是在和你说谜语般的感觉。”
     里贝尔无奈的说着，喝了喝已经凉透的茶。
     “不让我理解是正确的。毕竟，如果所有的事情我都知道了，我或许会做出一些自作主张的行为。而之前的事情，已经证明了，我自发的行动只会让事态一味的恶化。”
     依文娜自嘲般的说着，但眉间总是皱起的部分却松开了一些，
     “所以，我会等你的指示。你曾经帮助过我，我也想帮助你，里贝尔...先生。”
     本来鼓着一股劲说出连续话语的依文娜，在加上了最后的尊称之后，微不可查的叹息了一下。
     “谢谢。”
     稍微呆了一下之后，里贝尔带着自然浮现起的微笑说道。
     之后，依文娜便默默的退出了音乐室，并且在外面用撬锁的技术为门进行了反锁。
     ...
     所以说，这个家伙到底是来干什么的？
     里贝尔对着门口的方向摇了摇头。
     在他的心中，本就神秘的依文娜，变得更加神秘了一些。
     不过，有一件事他可以确信。
     那就是依文娜对他而言，绝对是一名可以信赖的，真正的伙伴。
     转过身，重新开始谱写乐谱的里贝尔，心绪却飘向了更远的地方。
     之所以他在今天向依文娜解释的时候，并没有提及有关于穿越者的事情。一方面是因为不知道该怎么去说明，另一方面则是他自己，对这穿越者的身份，产生了些许的怀疑。
     目前，里贝尔自身也不知道自己的身体究竟是什么状况，还有他究竟是“谁”。
     而如果有一天，这些事情全部变得明晰，他也需要向他人倾诉之时。
     他觉得，自己大概会第一时间找到依文娜。
     ...
     ...
     临近深夜的时分，里贝尔来到了东宅，艾格伊德沉睡着的房间。
     而刚刚一进门，他就一点不出意外的，听到了“终页”莫比，满是嫌弃的声音。
     “所以说，艾格哥哥醒了我会第一时间通知你。你能不能不要有事没事就来我们的房间，破坏房间里蔓延着的美好的气氛？”
     “...”
     里贝尔望了望宅邸里的这位恶客，以沉默的方式进行着抗议。
     啧啧。
     一名年龄是三位数的少女，在一具尸体般的青年旁犯花痴。
     真是好浪漫的气氛...
     腹诽了良久之后，里贝尔才缓缓开口。
     “我不是来看艾格伊德的，而是找你有事。”
     “是艾格伊德大人！”
     莫比有些恼火的说道。
     “你的那本书籍之中，应该记载着许多的事情吧？能不能为我翻找一下，与‘圣痕’相关的信息？”
     “圣痕？”
     莫比挑了挑眉，重复了这个词语之后，才发现了不对一般的接着说道，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
