
 
  
   
    
     寻找、搬运大量的引火物，都是需要充足的体力的。
     但轮回这种事，就和可以不断重开的游戏一般。
     哪怕，面临的局势再糟糕，条件再苛刻，时间再紧张。只要随着经验的积累，只要有着一丝的可能性。那么，堆积尝试的次数，最终总是会“成功”那么一次的。
     现在，里贝尔就觉得，自己已经在“成功”之中。
     接下来，只需要将火点起来，汹涌的火焰便会迅速蔓延，将小屋所在的周边包围然后彻底的吞没。
     为了完成所有的事前工作，里贝尔已经轮回了数十次之多。
     在这次噩梦之中的总体轮回次数超过四十之后，里贝尔就刻意的放弃了去数清数目。
     因为，已然没有了规律可言，那可能不破解轮回他就是真的无法离开。
     轻舒了口气，带着已经没有了什么神采可言的目光望着小屋的方向，里贝尔打碎了手中的魔石。
     这个打火用的魔石，是里贝尔这一天出门时，在小屋之中偷来的。
     如果问为什么不使用钻木取火之类的方式来弄出火源？
     笑死。
     里贝尔只能说，他有一次轮回里，苦苦的钻了两天木头，结果一个火星都没钻出来。
     打火的魔石，显然是需要一些使用的方法，才能取出其中火焰的。但里贝尔，显然不会，修女也肯定不会教。
     所以，只能用打碎这种最直接的方式。
     这样的方式，带来的是从魔石之中大量迸裂而出的火焰，最先起到的作用是烧伤里贝尔的手臂。
     不过里贝尔，显然已经不会在意这种程度的事情了。
     等到火势大起，里贝尔连忙逃到了小溪边的位置，以免山林大火把他也卷进去。
     之前的轮回之中，他可是经历过烧死这样的结局的。
     经过了很多次尝试之后，火势就如里贝尔的期望一般，快速的将小屋包围了起来。冲天的火光，不久之后便可以将一切都化为灰烬。
     如果是寻常的轮回之中，现在这个时间，里贝尔会眼前的景色一闪便直接跳到第三天。
     可这一次，这种现象并没有出现。
     或许，终于可以摆脱轮回了？
     怀着这样的想法，里贝尔的眼神都稍微变得明亮了一些。当然，也有可能只是无处不在的赤红火光的缘故。
     然后...
     里贝尔就看到了又让他的心灵阴影，增加的一幕。
     只见，无处可避的冲天大火之中，一个大号火球般的身影，从火焰的范围之中顽强的冲了出来。
     奔跑的同时，简直会将周边也一同燃烧起来的怪物，发出着那来自地狱深处的咆哮。
     在依旧活着的修女的怒吼之中，里贝尔眼前的景色，转到了第三天。
     最终，修女还是死了。
     死在了第三天。
     ...
     ...
     连火攻计划都失败之后，难免颓废的里贝尔，摆烂了几个轮回才好不容易重新振作。
     他总觉得，比起他现在扮演的这位初代坎普雷特伯爵。如果修女这位初代的便宜母亲没有死，才更有成为救世主的潜力...
     里贝尔都想象不出，只凭野性之类的事物就已经如此怪物的修女，再通过系统的锻炼以及祝福之类的神秘力量，最终又能变成多么可怖的存在。
     唉...
     叹了口气，里贝尔开始总结那次失败的主要原因。
     放火烧山虽然不能直接烧死修女，但可以让她重伤是毫无疑问的事情。
     所以，如果提前一些放火的时间，让修女在第二天便死去，又或者陷入无比的虚弱状态供他补刀，是不是可行？
     怀着这样的想法，里贝尔又尝试了近十次轮回。
     得出的结论，是做不到。
     时间不够是一方面，另一方面是不在第二天傍晚那个时机的话，山林刚刚起火修女就会跑出来。
     第一次成功的烧山，虽然也并非完美的计划，但是却也顾虑到了很多事情。
     其中有一项便是专门挑了修女两天内唯一一次浅睡的时间，让火焰有足够的时间可以蔓延起来。
     所以，这条路又是行不通的？
     里贝尔在那条平日里总是在练剑的小溪旁，长吁短叹。
     直到，他看到了溪水之中倒影出的自己的身影。
     自他开始扮演初代之后，初代在记忆之中那无面人的形象，便替换上了他的脸。
     而现在的里贝尔，自然不是在沉醉于自己的容貌。
     他找到了。
     让之前的烧山计划，更完整的最后一块拼图。
     ...
     ...
     又是数十次的轮回流逝。
     在里贝尔真的一度崩溃了之后，这一次的轮回之中，他终于又凑齐了放火烧山的条件。
     有时，同一件事只有第二次做的时候，才能发觉第一次时的自己，究竟是多么的顺利。
     里贝尔便是遇到了这样的情况。
     数十次的轮回里，看似只要完美的按照流程就可以完成的筹备工作，总是会在一些微妙的地方出现失误，导致所有的崩盘。
     然后，一次的崩盘后没有调整好心态，就会发生一系列的连锁。
     失败有时候是成功之母。但大部分的时候，只会呼朋唤友般的唤来更多的失败...
     总之，里贝尔很庆幸。
     至少，在他彻底没有了心气之前，他又筹备好了一次。
     再熟悉不过的傍晚降临。
     这也是两日里修女唯一稍微露出破绽，进行浅睡的时候。
     实际上，里贝尔也不是没有试过在这个时间偷袭。但只能说，连大火都无法快速烧死的女人，可能让他两只手两只脚，光剩一张嘴都能反击咬死他。
     这一次，里贝尔没有在外围放火，而是回到了小屋周边。
     他在放火的地方，做了一个简易的机关。差不多就是在树干上用一个用脆弱的枝干、长叶等事物制成的绳子将一块大石吊起。然后，在差不多的时分恰好断开，砸碎地上的魔石，成功的点火。
     这种“恰好”，其实也是颇为难掌控的。
     好在，里贝尔不需要将时机准确的定位到秒，并且还有轮回这一现象可以试错。
     时间一分一秒经过。
     虽然做了足够多的实验，但真正到了执行的时候，里贝尔的心里果然还是有些不安。
     好在，即使过了转换日期的时分，里贝尔还留在第二日的状况，彰显着他的远距离点火计划成功了。
     确认了这一点，也看到外围的点点火光之后，里贝尔快步来到了小屋旁，菜窖所在的地方。
     在山林的生存，过着靠天赏脸吃饭的生活，显然是需要将一些食物储存起来，应对紧急时刻的。而没有方便的魔导具的状况之下，挖个洞埋进去就是唯一的储存方式了。
     所以，里贝尔现在进入的地方，说好听了是菜窖，说的详细一点就只是一个狭窄细长的小地洞。
     看着火势快速的蔓延，已然将小屋周边彻底包围。而睡梦之中的修女也惊醒，猛然冲出小屋。
     里贝尔提起全身的力气，中气十足的喊了一声“妈妈”。之后，便直接钻进了菜窖。
     在菜窖之中，里贝尔奋力的拿着不知道是什么东西，也不知道是什么时候储存的各种事物，只是不顾一切的将菜窖的洞口牢牢的封死。
     基本已经密闭的狭小空间之中，里贝尔竟然依旧可以听到，外界修女发出的那可怖的嘶吼声。
     种种心理阴影仿佛要全部被引发。
     于是，里贝尔干脆用双手捂着耳朵，只是将身体尽量的蜷缩在菜窖的角落之中。
     这便是他想出的，破解轮回的最后一块拼图。
     事实证明，修女再怪物也是会被火烧死的。只是，比起第一次尝试，需要让她在火中沐浴更长的时间。
     那么，就需要一个将她的行动困住，让她无法主动从小屋逃离的理由。
     这个理由，便是里贝尔。又或者说，是修女的孩子，初代坎普雷特伯爵。
     火焰的蔓延速度，比里贝尔想象之中要快速且猛烈。
     而且，其破坏力与炽热，也远超里贝尔的预想。
     在空气仿佛都在燃烧的菜窖之中，里贝尔只觉得自己像是铁板上的烤肉什么的，随时熟透都不奇怪。甚至，出现了无法呼吸的窒息状况。
     想来，就算烧死修女，他也绝对无法从这片火焰之中逃离。
     但没有所谓。
     只要修女先一步死去之时，轮回已然被破解，他就可以离开这场噩梦。
     一分一秒。
     在不断的轮回之中，近乎失去了时间的概念，感觉一切事物都在无比快速流逝的里贝尔，此时却感受到了时间是这般的漫长。
     直到，陡然一阵如同撕裂的声音，在里贝尔的最近处响起。
     即使捂着耳朵，里贝尔也依旧听得到，同样也看得到从缝隙之中，照射进来的火光。
     从火光之中，里贝尔看到那是一条已然如同焦炭一般的手臂。
     而即便已然是如此的状态，那条手臂也依旧奋力的从菜窖洞口堆积的大量杂物之中穿梭，像是想要竭力的触碰一些什么。
     这条手臂的主人，毫无疑问便是修女。
     而这条手臂，很快也没有在活动了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
