
 
  
   
    
     像是已经彻底的放松了自己一般，夏洛尔不再端正的坐着，将背脊靠在松软的沙发里，斜歪着身体举着条胳膊，随意的畅想道。
     “说不定真是如你说的一般。不过，我希望并不是这样吧。”
     里贝尔顿了顿，
     “毕竟，真是那样，我们必须保证不能在这个世间肆意的妄为。否则，回去的时候完全就是社会性的死亡。而即便怀着这样的顾虑，恐怕也很难每天刻意的像迎合别人一样活着。”
     里贝尔的话语期间，其实有些些微的不解。
     因为，夏洛尔好像很确定他们来自同一个世界，并且是在相近的时间点进行的穿越。
     虽说，夏洛尔可能是因为发觉这是《魔女在悲鸣》的世界后，才得出的这个结论。但还是不够严谨。
     是他想得太多，还是夏洛尔想得太少？
     “啧啧，好负面的想法。说起来，从刚才开始都是我在提出话题，然后你在附和。你就不能，主动的说些什么？”
     咂了咂嘴，对里贝尔的话语进行评价之后，夏洛尔有些不满的说道。
     “这...该怎么说呢？你看我这张脸，我像是擅长和他人交际的样子吗？”
     “准确来说，这张脸应该不是你的脸吧...”
     稍微挑起眉头，夏洛尔不是很认可的说道。
     而里贝尔稍微捏了捏下巴之后继续开口，
     “确实，真正的我应该更英俊一些。”
     “哈...”
     忍俊不禁的笑出声的夏洛尔出声感叹，
     “原来你也有幽默的地方。”
     ...
     这女人什么意思？
     喝了口茶，按下内心的腹诽，里贝尔继续说道。
     “本来我还想也夸赞一下你的容貌的。但你既然认为不是你自己的，看来就没有这个必要了。”
     “这是什么话，夸人的话语还有收回去的？实不相瞒，我其实是身体直接穿来这个世界的！”
     “怎么可能...”
     里贝尔不禁的摇了摇头，但面庞上则是再次的露出了微笑。
     ...
     ...
     接下来，夏洛尔与里贝尔又交谈了很长的一段时间。
     交谈的内容，都是十分的琐碎，且并没有实际意义的有的没的的事情。
     不得不说，两人交谈的氛围十分的融洽。而且，都带着一种，仿佛像是与相识多年的好友交谈般的轻松与惬意。
     但里贝尔其实从头到尾，都没有一丝的松懈。也对自己的事情，有着诸多的保留。
     因为，他认为两人的交谈，有一些违和感。
     一开始进行一些寒暄来拉近彼此的距离也就算了，话题迟迟回旋在可有可无的事情上什么的。他们又不是那种热恋之中，可以抱着电话东南西北的聊上几个小时的情侣。
     一名伯爵，一名王女之间，可以相会交换信息情报的机会，可是很少的。
     而造成这样的原因，大部分在夏洛尔的身上。
     她似乎在刻意的回避或者瞒混有关于前世之间的话题。
     要知道，初次见面的两人，可以看似热切的交流这么久，最主要的理由是因为他们之间有共同之处，那就是穿越者的身份。
     那把这个共同之处抹掉，他们两人之间还能剩下些什么呢？
     虽然，人和人之间的感性可能是不一样的。但里贝尔还是觉得，都已经死过一次且换了个身份，那之前的事情就没什么难以启齿的。
     而就连过了那般无可救药的人生的他，都不介意这件事情，他实在想象不出夏洛尔有什么好踌躇的。
     或许，并不是夏洛尔不想交流那些，而是无法交流？
     因为，穿越之后，里贝尔出现了明显的，前世的记忆在逐渐消失的症状。
     如果夏洛尔也相同的话，那她可能是基本忘记了所有的事情，才无从谈起。
     这个猜测正确的话，是不是代表夏洛尔来到这个世间的时间，远远长于他？
     而里贝尔正在思绪的期间，周旋了许久之后，夏洛尔终于谈及到了一些能称得上是“正题”的事情。
     “说起来，诞辰祭的最后一天，在王家大剧场唱歌的那位‘白’小姐，应该是圣女梅璐艾塔吧？”
     虽然夏洛尔问的很随意，但是里贝尔的内心顿时揪紧了起来。
     面对夏洛尔，他其实处于很不利的状态。
     因为，与他这个买《魔女在悲鸣》之后，回家的路上便穿越的倒霉蛋不同。夏洛尔很可能知道许多原剧情的具体内容。
     所以，他出现在夏洛尔面前的基点起，夏洛尔大概就能推测出，在圣女线之中，他到底做了些什么。
     天谴教会的叛徒...
     这可不是什么，暴露出去也没有所谓的身份。
     “嗯，就是她没错。那场公演，你也来看了吗？”
     斟酌了一下之后，里贝尔不动声色的说道。
     “没有去，那天恰好有点俗事。”
     夏洛尔摇了摇头，
     “早知道能听圣女唱歌，我就推掉了。”
     夏洛尔有些遗憾的继续说道，
     “不过真没想到，那位圣女，居然会成为坎普雷特伯爵的伙伴呢...”
     “...”
     果然，这天然的劣势是存在的。
     里贝尔沉默了一瞬，然后露出无奈的神情，摊了摊手。
     “没有办法，毕竟梅璐艾塔是封底女主。刚穿越过来，发现她就在自家的地牢里，可真是吓死我了...”
     “哦？封底女主？还真是个奇怪的说法，不应该是灾厄魔女吗？”
     夏洛尔像是无心般的说道。
     “灾厄魔女？”
     里贝尔则是露出了第一次听说般的意外神色，
     “圣女和灾厄魔女，我们说的是同一个人物吗？”
     “你...难道没有玩灾厄魔女线吗？不应该吧？没有存档的情况下，进游戏不是连选项都没有，只会进入灾厄魔女线？”
     夏洛尔带着难以理解的表情注视着里贝尔。
     而里贝尔则是继续带着那张苦瓜般的面庞，表示自己还没有玩过游戏，回家的路上就被卡车滑铲了。
     “还真是不幸...那你之所以会来到旧王都？”
     “《魔女在悲鸣》我只认识两个人，封面的银之歌姬，与封底的圣女。你也知道，我放了梅璐艾塔之后是什么处境。所以，就想着抓紧抱另外一名女主角的大腿。只不过...”
     里贝尔欲言又止的没有继续说下去。
     只不过，他与银之歌姬之间，出现了亿点点小误会。
     “你还真惨...我还以为，只玩过圣女线的我就够惨了。”
     夏洛尔同情的说道。
     “你只知道圣女线的剧情？”
     “嗯...不过现在的话，因为你完全改变了那条线。所以我的先知能力，也彻底没有了...只能说，多亏穿越之后的身份还不错，不然想在这个世界活下去都难。”
     夏洛尔的感慨之中，里贝尔在旁疯狂的附和着。
     本来，他还觉得自己的有所保留，满口跑火车有点不厚道。
     但现在...
     他没有任何心理负担。
     因为，夏洛尔这个家伙，明显也在说谎。
     第二百五十四章，王室、先知、贤者秘仪会
     时值夜晚。
     无名餐厅举办的宴会，即将接近尾声。
     虽说，宴会的主办者坎普雷特伯爵，与最为重量级的客人第七王女，除了一开始外便一直没有露面。
     但是，来参加宴会的宾客，无疑是充分的享受了这场宴会的。
     除了只要是宴会的参与者，都可以凭借邀请函，去交换一张限定的魔神卡之外。无名餐厅发明的新式贵族“运动”，也让诸多的参与者颇为的兴奋。
     而且，他们还看到了这段时间，风头正盛的无名乐团的演出。虽说，演出者只有背景故事里，扮演次席的红与蓝二人组。
     现阶段，虽然宴会场地里还有悠扬的乐声在回荡。但这些都来自于无名餐厅临时雇用的一些乐师，而在场地颇为显眼位置的夜莺琴，却是呈空缺的状态。
     约翰只弹了几首曲子就退场了。
     原因并非是体力之类的问题。单纯只是因为无名乐团的成员，一直提供宴会的伴奏乐曲，有些掉位格。
     在约翰已然在旧王都内，被冠上了“最优秀的年轻音乐家之一”、“孤高的天才”等等头衔的现在。除了无名餐厅的人员，大概已经没人会相信，日常生活里他只是一位性格偏向卑微的普通人。
     虽说，现阶段夜莺琴的弹奏者有限。所以，夜莺琴大部分时候只能空着是无可奈何的事情。但果然，一件夺人眼球的大型乐器，孤零零的摆在宴会场地之中，还是颇为让人在意。
     直到，两个旁若无人般的走进宴会场地的身影，停在了夜莺琴的旁侧。
     “你想听哪首乐曲？”
     “《爱之梦》可以吗？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
