
 
  
   
    
     卷入小屋的坍塌。
     被魔物、猛兽袭击...
     除此之外，还有各种事故与意外。
     里贝尔觉得就将所有发生过的事情全部回避，到时候可能都会有一道天雷直接劈到修女身上。
     更何况，想要全部回避近乎是个不可能完成的任务。
     因为，修女就是个疯子，根本不会听里贝尔任何一句话。里贝尔唯一“操控”的方式，就是不练剑在修女前面闲晃，引导她去各个地方。
     而离开小屋之后，修女的处境便更加的糟糕。
     在小屋里，里贝尔至少还知道修女到底是为什么死的。但是，在屋外修女经常很神秘的就躺了。
     这根本就是不可能破解的轮回！
     里贝尔的内心几乎有了这样的确信，也想放弃了。
     倒也不是他没有某位世界线观察者般的毅力。而是，就算换那位过来，想必也对搭救一个根本不听指挥，反而还会伤害自己的疯子，没有任何的动力。
     面对必须拯救修女这个情景，里贝尔在轮回之中只感受到了，与不断被杀死完全不同画风的另类的绝望。
     而且，就算有不到万分之一的几率，他救下了修女又如何？
     只是继续迎接，更复杂更困难的轮回吗？
     图什么？
     还有就是，现实时间与噩梦里的时间彻底失衡的比例，让里贝尔更加的难以适应。
     现实之中前几天发生的事情，他真的忘记了很多。
     特别是在噩梦之中，他完全抛开了其他的想法，一心只想着怎么去救修女的情况下。
     他现在的感觉，大概比喻一下，就是有人问“你三十天前早餐吃了什么？”后，想回答一句“怎么可能想得起来？”的心情。
     但实际上，现实时间只过了一晚。他真正被问到的，是“昨天早上吃了什么？”
     当然，这个问题答不出来也问题不大。
     只是，会显得他脑子不太机灵...
     ...
     ...
     虽然，晚上依旧有轮回等着他。但是白天的时光里，里贝尔也没有浪费时间去制订救援修女的计划。
     除了噩梦里时间很多的原因之外，还有就是因为现实的今天，有一场为第七王女准备的盛大的宴会。
     宴会的入场时间被定在了傍晚时分。
     但在宴会开始之前，里贝尔也需要见一些人。
     在宴会会场，里贝尔遥遥的便看到了，一名正在指挥会场布置的女性。
     依旧身着着管家服的紫发女性，是塔娅。
     以里贝尔目前所掌握的人力，想要短时间内筹备一场大型宴会，显然是做不到的。
     所以，里贝尔还是将事情丢给了家族来做。
     虽说，他现在与旧王都的家族人员们，有些矛盾...不，矛盾都称不上，最多只是不愉快。
     但这显然不足以让里贝尔，如叛逆的少年一般，叫嚷着要与家族彻底划开界线。
     “竟然敢看不起我这个家主？好，好，好！以后这修炼资源、这金钱、这功法我统统不要你们的！我从此，就不再是这家族之人！”
     ...嗯。
     能说出这话的人，大概是脑...
     不，大概是狂傲到了极致的人吧。
     是个好品质。
     说不定《魔女在悲鸣》里，也有同类型的主角。
     里贝尔径直的走到了塔娅的面前。
     而塔娅先是神情躲闪像是想逃走，但很快便调整好了神情，平静的站定了下来。只不过，她的目光像是有些失焦，即使里贝尔就在很近的位置，却还是一副好似看不见里贝尔般的感觉。
     实际上，里贝尔也是明白的。
     塔娅的情况，和莉莉九十九以及杰琪不同。
     从一开始，他就明确的知道，在塔娅心中家族的重要程度远胜于他个人。而塔娅也没有掩饰过这些事情。
     所以，全部的问题都要归咎在里贝尔的失察与天真。
     但即使心中清楚，看见塔娅就在面前，里贝尔内心之中还是难免有些芥蒂。
     “早上好，塔娅。”
     “...早上好，少爷。”
     塔娅微微低头，轻声说道。
     “是不是没有想到，自己还能回到这里？”
     “...”
     “只能说，这就是我依旧身为名义上的家主的好处。至少，明面上几乎所有的要求，家族都不能拒绝。”
     里贝尔沉声说着。而塔娅依旧没有回应。
     “在这里，我还有许多需要家族人手的时候。而每次，都临时派塞巴斯去联络，多少有些麻烦，也会多浪费很多时间。所以，从今天起，你继续留在这里吧。”
     听到里贝尔的话语，塔娅抬起头看着这位少爷，目光蕴含的情绪很是复杂，但主体还是意外。
     “虽然，现在你只能当园丁，不再是管家。不过，你依旧可以使用东宅里的那个房间。对了，把法安也带回来。晚上有她站在宅邸大门口，我睡觉也能更踏实一些。”
     里贝尔说完，也没有再赘言，只是随意的摆了摆手便去找不远处正在和爱丽丝叽叽喳喳的莫兰教授。
     而直到走出很远，他才听到了塔娅，以很低的声音做出“是，少爷”这样的回应。
     ...
     ...
     傍晚时分。
     随着挂在周边的链式魔导灯，散播出梦幻般的柔和光芒。
     这场在无名餐厅的北侧场地举办的盛大宴会，正式开始。
     宴会虽然也有一些不成文的规矩和礼仪，但只要主办方的身份高到了一定程度，那么就没有遵守其的必要。
     于是，跳过了冗长的开场白、演讲、干杯等等的环节。在约翰通过夜莺琴弹奏出的优美的曲调之中，宴会正式开始。
     而在宴会开始后大概十五分钟。
     一名姗姗来迟的贵宾，进入到了场地之中。
     第七王女，夏洛尔。
     遥遥的看着这位本是自己的未婚妻，现在大概又被穿越者占据了身躯的少女。
     里贝尔，缓步的迎了上去。
     第二百五十二章，少女的祈祷
     正统阿斯特王族，拥有着灿烂的金发与碧蓝的双眸。
     但是，第七王女夏洛尔却并非如此。她的眼眸是黑色的，就连金发色泽也偏黯淡，向棕色的方向靠拢着。
     只不过，却不会有人怀疑夏洛尔王女血脉方面的问题。
     只能说，当初在创立新梅王国的时候，老宰相对于旧王室实在是太过于“慈爱”了一些。所以，现在想要找亮金发与碧眼的阿斯特王族，在民间找到的可能性还更高一些。
     总体而言，夏洛尔是近乎无可挑剔的美少女。身着着正装的她，彰显着王室该有的雍容与高雅。
     而硬是要在她的五官上找个缺点的话，大概就是稍微吊起的眼角了。
     如果用褒义的形容词，就是夏洛尔看起来很精明。贬义的话...那就是她很像各种作品之中，那类很是经典的，会故意刁难别人且十分刻薄的贵族的形象。
     夏洛尔的身上，也同样散发着光芒，不过只是配角的程度。
     虽然，不知道这位王女是哪条剧情线里的人物。但既然是他这位伯爵的原未婚妻，还生了张坏人脸，那大概不会是什么正面角色了吧...
     走到夏洛尔的面前，里贝尔微微欠身行了半个弯身礼，然后主动与夏洛尔攀谈，报上了他一大长串的名字。
     说来，不算斯佩西这位亡国女公爵的话，夏洛尔还是他穿越之后见到的第一个表面身份，比他更加尊贵的存在。
     所以，第一次用低姿态与他人打招呼，里贝尔还真不怎么适应。
     听完里贝尔的自我介绍，夏洛尔露出了笑容，
     “初次见面，坎普雷特伯爵阁下。”
     夏洛尔无论是笑容还是声音，都有种甜到发腻般的感觉。不过，好处便是她一笑起来，面容就不会再显得像是个恶人了。
     而听着夏洛尔说出“初次见面”几个字，像是她的亲随一般跟在她身后的人，几度表现出了欲言又止的感觉。
     实际上，坎普雷特伯爵与他的原未婚妻，并非是第一次见面。
     据塞巴斯所言，小时候的坎普雷特伯爵，有一段时期是在现今的王都度过的。而那段时间里，他经常与夏洛尔相处。
     或许，也正是那段时期之中发生了什么的缘故，塞巴斯还说夏洛尔王女，对他这位未婚夫一直都很执着。
     所以，夏洛尔是故意在这么说？
     就算夏洛尔现在是穿越者，不记得之前的事情。来宴会场之前，也应该和他一般，向管家之类的人问个清楚才是。
     里贝尔思绪间，夏洛尔像是根本没发觉自己说错了话语一般，继续着自我介绍。
     王室成员在自我介绍时，必须要说一些比较重要的头衔。
     于是，虽然及不上那位离谱的亲王，但是加上头衔，夏洛尔念了好几分钟，才结束了自我介绍。
     临结束，她还不忘补上一句。
     “以后，你就轻松的叫我夏洛尔就可以了。如果不愿意的话，叫全名我也是可以接受的。”
     “...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
