
 
  
   
    
     看着盛装的少女，以及一身漆黑礼服的青年，宴会场地不禁的开始骚动了起来。
     不过，骚动归骚动。由于能来参加这场宴会的，都是些懂得礼仪的客人。所以，窃窃私语之余，他们也很识趣的挪动脚步。以里贝尔和夏洛尔两人为中心，让出了一片真空般的空旷区域。
     “可以，我正好会弹。”
     轻声的与夏洛尔交流着，里贝尔坐到了夜莺琴的侧旁，深吸一口气之后徐徐的用手轻触琴键。
     他的行为，无疑是会暴露自己便是“银翼”的事实。
     但事到如今，暴露出那个身份是利大于弊的。
     毕竟，一名伯爵如艺人般抛头露面的在剧场弹奏，与已然声名远播的神秘弹奏者实际上是伯爵，是完全两种不同的概念。
     而且，自从无名乐团出名之后，无名餐厅甚至餐厅的常客都遭到了过度的骚扰。
     倒也不是说仅仅一场公演，就让无名乐团收获了许多狂热的支持者。而是记者之类的存在，往往比这些狂热追随者更加难缠。
     前者目的更加明确，且更加熟悉、擅长这类事情，背后还会有各种各样的力量在提供助力。
     所以，现在将乐团的发起者，是一名伯爵的重磅消息流传出去，也能起到很好的震慑效果。
     思绪之间，里贝尔奏响了第一个音符。
     柔和婉转的旋律，顿时在宴会场地之中蔓延。
     不仅是宾客们停止了议论的声音，周遭的虫鸣仿佛都因里贝尔的弹奏而陷入了沉寂。
     里贝尔的身上，逐渐散发出了荧光。
     随即，幻兽开始徐徐的出现在夜莺琴的旁侧，成双成对的跟随着乐曲的旋律，有节奏的翩翩起舞。
     一时间，略显昏暗的露天场地之中，月光与星光好似单单照亮了里贝尔的周边。
     而宴会宾客们的眼中，也只能看到专心的弹奏着夜莺琴的伯爵，与立在夜莺琴的侧旁，专注的倾听着乐曲的王女。
     似乎就连呼吸的频率都在同步的两人，看起来是那般的相得益彰，那般的像一张美丽的画。
     若不是顾及着他们的身份，宴会场之中现在应该响起的是相机们发出的激烈的响鸣。
     无论是谁，都想将这一幕永恒的保存下来...
     ...
     除了两位，当事人。
     ...
     ...
     从各种意义上，以坎普雷特伯爵的名义举办的旧王都首宴，都大获成功。
     而将事后整理等工作，一股脑的丢给坎普雷特家族的人员之后，里贝尔有些疲惫的在东宅的音乐室里，谱写着《爱之梦》的乐谱。
     每当有一首曲子问世，便谱写相应乐谱，是里贝尔的习惯。
     一般来说，他可以将这件工作，交给他的便宜学生，疑似有绝对音感的约翰。
     但无奈，之前他弹奏时，约翰正巧不在宴会场地。
     刚刚开始谱写没多久，里贝尔便听到了音乐室门锁发出的轻微声响。
     实际上，谱写乐谱对里贝尔而言，还有一个用途。那就是集中精神，让他的思维可以更加活络的运转，方便他进行思考。
     也正是出于这个用途，里贝尔之前是将音乐室的门反锁了上的。
     咔。
     音乐室的锁被打开，随即门也被轻轻推开了一道依旧在缝隙范畴内的空间，然后一个极为娇小的身影，从中“钻”进了屋中。
     来者，是依文娜。
     或者说，如果不是里贝尔知道，这座东宅里有擅长开锁的怪盗小姐，不然之前就该大呼护卫了。
     所以，这位怪盗小姐是真的不知道一般而言，有人将门反锁代表着对方不希望被打扰吗？
     低着头，依文娜默默的走到了里贝尔的附近。
     抬起头，快速的看了里贝尔一眼，然后又重新低下头的依文娜轻声的说道，
     “真巧，你也在这里...”
     “嗯，挺巧的...”
     无语状态的里贝尔，突然有些弄不懂“巧”和“刻意”之间，到底有什么区别了。
     所以，依文娜就没有解释一下她的行径的打算吗？
     看着时不时用目光，自以为不经意，但其实很明显的瞟乐谱的依文娜，里贝尔实在有些搞不懂这名少女。
     虽说已经相处了一段时间，但即便没有哀伤魔女的故事线相关的事物，依文娜这位原剧情的女主角，在里贝尔眼中依旧是位很神秘的存在。
     不过，以往神秘归神秘，但依文娜的行动逻辑他也多少可以理解。
     但自从公演那天之后，依文娜就开始偶尔做出只能称之为奇行的举动了。
     只是感觉上的话，里贝尔觉得依文娜似乎想做些什么...
     他也不知道，这种状况是否与依文娜和梅璐艾塔之间的一些小矛盾有关。他从谢丝塔那里听闻，在公演时的后台上，两人似乎依旧有些冲突。
     “《爱之梦》...吗？”
     在瞟了好多次之后，依文娜似乎终于看清了乐谱最上方写着的乐曲名。
     也不知道是不是错觉，里贝尔觉得依文娜的声音到了最后有些发颤。
     而轻声的这么说了一句之后，依文娜就再度陷入了令人迷惑的沉默。
     “那个...”
     良久，实在是莫名的里贝尔刚刚开口，依文娜这边也又有了声音。
     “既然那位王女是你的未婚妻，那她以后会成为宅邸里的女主人？那是不是，也和她说一下我们之间...呃，还有莱莎的事情比较好？”
     “嗯，这个嘛...”
     里贝尔在心中斟酌了一番。
     要不是依文娜在后面补上了莱莎，里贝尔差点都误会了。
     不对，他好像也没什么可误会的。他和依文娜之间，又没有什么。
     至于依文娜所说的，应该是她和莱莎，现在这表面上是女仆，实际上却并非如此的奇妙定位吧。
     毕竟，印象之中，对于仆从们的管理之类的事情，都是由宅邸的女主人来进行的。
     别的不说，如果多了位女主人，也将莱莎当骡马来使唤...她应该会死？
     而依文娜这边的话。应该是刚刚来到旧王都时，在坎普雷特家族的宅邸里，被当成新来的女仆刁难的事情，为她造成了相当深的心理阴影，所以才会出于担忧提前来打招呼。
     里贝尔很是能理解依文娜的心情。
     要知道，当时她和莱莎不只是被刁难，而且还是在大量的轮回之中被刁难。所以，哪怕只残留下了一点点既视感，积少成多也会变得相当严重。
     “我们的婚约早就废弃了，而且她不会成为坎普雷特家族的人的。”
     里贝尔摇了摇头，然后不禁的说出了一句让依文娜感到很莫名的话，
     “她的内在说不定是名男性...咳。”
     很刻意的将话题转开之后，里贝尔继续说道，
     “而且，她是我们的敌人。”
     “敌人？”
     依文娜抬起面庞，一开始神情像是松了口气，但紧接着又觉得自己的神情不妥一般，快速的摆出了凝重的神色。
     “不出意外...不，没什么意外。”
     里贝尔很是肯定的说道，
     “第七王女夏洛尔，她就是‘贤者秘仪会’的首领。这座城市里，真正的幕后黑手。”
     ...
     ...
     里贝尔也不好说，他到底是从什么时候开始意识到，旧王都里另一名穿越者是有问题的。
     但就在夏洛尔表示，自己只知道圣女线的剧情时，他便肯定对方是在说谎，且至今的一切阴谋的中心便是夏洛尔。
     在去年年末的那天，去看赫尔曼剧团的公演时，有一场歌剧就让里贝尔格外的在意。
     那便是与《歌剧魅影》极为神似，即使说不上抄袭，也肯定大比例进行了借鉴的歌剧《剧院幽灵》。
     联系SOS的符号，他当时就将其和穿越者联系在了一起。
     虽然《剧院幽灵》的编剧并没有署名，但是现今倒推的话，认为这部作品来自杰琪・利兹曼是很合理的推测。
     而再看看这位杰琪・利兹曼，都做了些什么举动。
     身为乐器店店主的女儿，她先是通过夜莺琴找到了无名餐厅，成功的成为了餐厅的一员。接着，她撺掇谢丝塔来到餐厅，让里贝尔与赫尔曼剧团产生了关联。然后，她又时不时的对里贝尔进行误导，让里贝尔对银之歌姬产生了误解...
     可以说，要不是杰琪，现今的一切可能都不会出现。
     并且，这位悄然的编织阴谋的年轻编剧，在公演之后便直接叛逃了。
     但实际上，杰琪的举动，以她自身的角度出发的话，是很没有道理的。
     除非，她早就已然是旧王都三方势力之中“贤者秘仪会”的成员，在遵照这个组织的要求来执行着任务。
     那贤者秘仪会，又是怎么准确的找到杰琪这个关键人物，让她成为了计划的重要核心？
     她除开配角的光芒，在常人眼中只是为普通的剧团成员。
     并且，同样叛逃的莉莉九十九，大概同样隶属于这个神秘组织。
     而想要从茫茫人海里，恰巧找到莉莉九十九这种刚刚诞生一年多的神奇人偶，就更加困难了。
     还有就是，贤者秘仪会的首领，知道银之歌姬的一个身躯里，有两个不同的灵魂这种大概只有银之歌姬本人才知道的隐秘...
     杰琪、莉莉九十九、银之歌姬的共同点是什么？
     她们都是《魔女在悲鸣》原剧情之中的重要人物。
     换而言之，贤者秘仪会知道一些只有“先知”才能知道的事情。
     再加上塔娅对于这个神秘组织，别有深意的说辞。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
