
 
  
   
    
     “我有什么理由帮你翻找？”
     看到莫比的不配合，里贝尔挠了挠头。
     这就是明明他的宅邸里，常驻着一位情报强者，但是他却很难获利的原因了。
     艾格伊德醒着的时候，还好一些。他只要帮忙说些软话，莫比便会不情愿的帮忙。
     但艾格伊德沉睡着的现在，这位里贝尔打不过、喷不过、各方各面都难以凌驾的天谴教会的审查者，就真的无敌了。
     在心中斟酌酝酿了一下之后，里贝尔直接将手上戴着的有透明宝珠的戒指，亮了出来。然后，大致的讲述了一下这段时间，他在噩梦中的遭遇。
     说完之后，里贝尔又说了一段话。
     这段话的主要逻辑就是，“艾格伊德弄来了戒指，戒指带来了噩梦，噩梦里有个额头有圣痕的无面人。所以，为了艾格伊德，他想知道无面人的身份。”
     然后，里贝尔这胡扯的逻辑，竟然真的说服了莫比。
     莫比决定帮他。
     “...”
     好家伙，这也可以？
     那以后是不是只要能和艾格伊德扯上一丝丝的关系，莫比就能无条件帮忙？
     里贝尔畅想之间，莫比已经开始翻起了她那巨大的书本。
     “从吟游诗人的诗歌的记载来看，有关于‘圣痕’的传说，自人类有历史起便存在了。而额头，更是‘圣痕’的重点聚集地。”
     “那又是为什么？”
     这里难道是霍格沃茨吗？
     “根据古老的传说，额头的位置是灵魂的出入口。总之，想要具体一些的话，你需要提供更加详细的信息。”
     莫比瞪着里贝尔，不耐烦的说道。
     不过，不耐烦归不耐烦，莫比却似乎并没有轻视这件事情。
     与里贝尔不同，莫比很清楚要让一个人，不断的陷入那般真实且在轮回的噩梦，需要多么强大的力量。
     所以，她并不认为，有人会无聊到用那种程度的力量，仅仅让里贝尔经历一名“伪救世主”的失败人生。
     里贝尔可以看到那些噩梦，或许是噩梦本身与他有关联，又或是噩梦中的那位无面人很了不得。
     总归，这件事本身应该是具备意义的。
     在莫比的要求之下，里贝尔开始思索了起来。
     信息...好像还真有。
     之后那全身打满补丁的日常服饰暂且不谈，噩梦中的修女还没有从教会逃走时，穿的修女服应该是很具有代表性的。
     如果这个世界的修女服没有千百年都不换样式的话，那这份情报就很有用。
     于是，里贝尔根据印象，大致画了一下修女的修女服。
     结果，他的画让莫比直皱眉头。
     当然，皱眉归皱眉，该传达到的东西还是传达到了的。
     除了修女服的样式之外，里贝尔还想起了一件事。
     那就是修女使用的语言。
     那种语言虽然与现在的新梅王国使用的语言有些近似，但是却有着许多的不同。如果不是噩梦里，自带翻译之类的效果，他还真就不见得听得懂那位恐怖的修女在说些什么。
     由于婴儿时期的噩梦之中，修女给里贝尔留下了太深的心理阴影。
     所以，几乎没有费力，里贝尔就背诵出了修女发狂的拿起剪刀前的，那一大段自言自语。
     然后，莫比便根据这两份信息，重新的筛查起了她的巨大书本。
     啧啧...不知道的还以为这名妖精族的少女，是搜索引擎成了精。
     与前一次不同，这一次，莫比很快便有了结论。
     “算上传闻等等的事物，总计有十一项事迹，或许会与你在噩梦中看到的情景有关。而其中只有一项，与你有着很深切的联系。”
     莫比说着，神色凝重的看着里贝尔，
     “之前是我太过多疑。现在，我相信你是真的失去了记忆，坎普雷特家族的小鬼。”
     莫比这突然说出的，有些像是道歉的话语，让里贝尔很是摸不着头脑。
     而接下来，莫比说的话，让里贝尔的背脊直发凉。
     “从言语以及服饰，可以推断那些情景发生在至今一千二百年到七百年之间。其中，一千二百年前是梅布莱恩王国建立的时期。而这个时期，有一位额头上具有‘圣痕’，并且为梅布莱恩王国的诞生付出了巨大贡献的，传说中的英雄。”
     “初代的坎普雷特伯爵。”
     第二百五十六章，修女的“攻略”法
     那些噩梦，居然有可能是初代坎普雷特伯爵的记忆？
     不，从梦境来看，是初代还没发家的时候，所以他还不是伯爵。
     不不，这种事怎样都好。
     里贝尔轻舒了口气。
     他的内心，意外的平静，也不怎么震惊。心中还能想些有的没的，也在证明这件事。
     实际上，他的身份存在问题的迹象，之前也是有很多显现的。
     按照时间顺序来排列的话。
     首先，是依旧笼罩在谜团之中的，坎普雷特伯爵之“死”。
     接着，便是他自己都觉得牵强的“失忆”，只要是与坎普雷特家族相关的人，就能很轻易的接受。
     再来，则是破灭之剑的意志，破灭小姐说过的那番话语。
     与她交换契约的人，从来没有进行过更改。
     然后，再要说一些不太正常的光景的话。就是曾经前往格林沃特城的光明大教堂时，为爱丽丝赐福而降临的光明之神，却瞪了他一阵。
     据里贝尔现在对这个世间的了解，好像神明并没有闲到，会特意降临下来瞪谁。
     最后，加上这本不该出现的，初代坎普雷特伯爵的记忆画面。
     所以，如果假设坎普雷特伯爵从初代起，一直只有一位的话，是不是很多问题都可以迎刃而解？
     当然，身体方面，现在他的这副身躯肯定不是初代的。
     毕竟，人类是有极限的，正常情况下活不了一千年。
     而且，破灭也从来没有说过里贝尔的这具身体没有改变，而是“灵魂”方面没有进行过变化。
     那初代，是用类似于夺舍的方式，来进行长存的吗？
     这样的话，坎普雷特家族的人，认为“失忆”这种事情不奇怪，也可以理解。
     或许，初代“转世”之后，并不会继承记忆...
     里贝尔的面色不禁的变化。
     也就是说，他其实并非穿越到了几个月前，而是穿越到了整整一千两百年之前！但是每次夺取下一具身体时，记忆都会重置到穿越的瞬间。所以，才有了现在的情况？
     他的灵魂已经经历了一千多年的磨难，所以才会变得“特殊”？且拥有来历不明的魔女之核，以及穿越福利的金手指般的力量，还会和光明之神有着不清不楚的关联？
     天谴教会之中，有人三番五次想要无声无息的致他于死地，也是为了阻止初代坎普雷特的再临？
     虽然，这一切都是里贝尔根据一些线索，进行的极为疯狂的猜想。
     但是，有很多之前的未解之谜，在这猜想之下得到了解答之后，他只想喊一句“合乎情理”！
     可很快，里贝尔又冷静了下来。
     因为，即使他的这个猜测，大部分都很合理。但是，有一处关键的不合理，就可以彻底将其从根源上进行否定。
     那就是，坎普雷特家族所表现出的态度。
     他真实身份如果不仅仅是坎普雷特家族现今的家主，还是从初代起历代的家主的话...那除了最低限度的恭敬之外，基本待遇和破抹布没有太大区别的状况，该怎么解释？
     有一种可能性，是在千年以上的转生过程之中，出现了他的灵魂被奴役控制，被制作成单纯的武器般的事物。然后，只有坎普雷特家族需要他独有的智慧时，才会让他转生，成为一个方便的“图书馆”般的存在。
     但果然还是不合理。
     至少一度成为坎普雷特家族实际掌控者的情况下，初代应该不至于无能到连灵魂都被子孙们拿去玩。而且，就算之前的假设都没有错误，也不可能每一次的转世之中，他都没有像现在这般发现这份“真实”，不做出反抗的行径。
     而历经一千多年的时光，转世了那么多次。并且还有一定势力的情况之下，他这位穿越者还没把这个世界染上自己的色彩也不对劲。
     人固然有时会犯蠢，但持续犯蠢一千多年，实在是太难了。
     至少，里贝尔觉得自己不至于。
     更何况，即使他的定位是“好用的武器”，坎普雷特家族也应该更加的重视一些才是。
     按照原剧情，他现在都应该已经死了两次了！
     坎普雷特家族利用他的方式，难道只是把他的尸体当成炮弹什么的，塞进大炮里吗？
     长叹了口气，甩了甩头，原本在里贝尔的脑中有些明晰的脉络，再次的纠结了起来。
     里贝尔总觉得，他的推测可能并没有完全出错。
     只是那种，仿佛精密机器之中，缺少了一个关键小齿轮的感觉。
     不要看小齿轮好像很不起眼，但有了这个小齿轮，或许整个机器才能真正的运转起来。
     那这最后一条线索，又要去哪里找...
     “你要沉思，就回自己的房间。不要在这里打扰我和艾格哥哥。”
     莫比有些尖锐的声音，粗暴的打断了里贝尔的思绪。
     而里贝尔也才想起，他确实还在艾格伊德的房间里。
     不过，那又如何？
     这座宅邸，都是他买的。
     于是，里贝尔只是皱了下眉，无视着莫比继续以思想者般的姿势思索了起来。
     然后，他就被莫比扔出去了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
