
 
  
   
    
     里贝尔顿了顿，心里腹诽了一番，然后像是没听到一般，只是以宴会举办者的身份，继续说起了客套话。
     “夏洛尔殿下愿意来参加我举办的宴会，真是让我感到了无比的荣幸。”
     “所以，什么时候可以到你来亲吻我手背的环节？”
     “？”
     里贝尔不禁微皱起了眉头。
     倒也不是他对于夏洛尔根本不按套路的话语，感到了不满。只是，节奏完全被打乱了。
     里贝尔，本想不动声色的用言语试探，或者说暗示夏洛尔的穿越者身份的。但夏洛尔的跳脱思维，显然不在里贝尔的计划之中。
     “哈、哈――只是开玩笑的，坎普雷特阁下。就如之前我说的‘初次见面’一样。”
     夏洛尔依旧笑着说道，
     “我们当然不是初次见面。不过，某种意义上也算是初次见面。”
     话语之间，夏洛尔缓缓的收起笑容，用深邃的目光凝视起了里贝尔。像是，要越过里贝尔的血肉，连骨头都要彻底看穿一般。
     而就在里贝尔觉得，夏洛尔也和他有着同样的想法，在暗示且试探他穿越者身份的时候。夏洛尔的话锋，又再度一转。
     “准确而言，今天是坎普雷特家族单方面撕毁婚约之后，我们初次的见面，坎普雷特伯爵。”
     在夏洛尔的话语之下，场间的气氛顿时便变得紧张了起来。
     里贝尔和说出话语的夏洛尔倒也还好，并且伯爵与王女的交谈，其他的宾客也不敢来凑热闹。所以，就只有夏洛尔身后的几名随从，是一副抓耳挠腮、惆怅困扰到了极致的状态。
     沉默了片刻之后，里贝尔沉声开口，
     “你的玩笑，都很有趣。你是位幽默的人，夏洛尔殿下。”
     “不不，这次可不是玩笑。”
     夏洛尔说着，又笑了起来，
     “所以，什么时候来吻我的手背？我为了这件事，今天特意戴上了触感极佳的手套...”
     “...请尽情的享受这场宴会。”
     再一次的无视着夏洛尔的话语，里贝尔礼貌的说着便打算转身离开。
     与夏洛尔的会面，与他想象之中完全不同。
     甚至，他都有些怀疑起，自己的猜测是不是出了问题，夏洛尔其实并非穿越者。
     毕竟，她的行径从头到尾，都像是在为难擅自退婚的前未婚夫。
     就连为难之余，却并不打算让里贝尔难堪的感觉，也符合塞巴斯的话语之中，那位对坎普雷特伯爵极为着迷的第七王女。
     而无论是哪方面出了问题，总之夏洛尔态度，也彰显着她此时就只想当一名被退婚的王女。
     所以，里贝尔决定从长计议。
     就在里贝尔转身打算离开的时候，宴会场之中的约翰，开始弹奏起了第二首曲目。
     这也是约翰在这段时间，新练的一首乐曲。
     然后，里贝尔便听到了，夏洛尔在他的背后幽幽的出声。
     “《少女的祈祷》，虽然有些冷门，但不会影响其优美与动听。”
     里贝尔踏出的脚步，自然而然的停了下来。
     冷门与否里贝尔也不好评判，但是夏洛尔确实没有说错。
     约翰正在弹的曲子，正是《少女的祈祷》。
     只是，就连演奏者自身，其实都还并不知道乐曲的名字。
     第二百五十三章，两名穿越者
     除了最初的几首乐曲之外，里贝尔提供的乐曲，都是“无名曲”然后后面加上编号。
     而之所以变成这样，并非是里贝尔犯了病，打着“不愿意抄袭、不愿意抢走原作者之名”等等的借口。单纯是因为一些很无聊的理由。
     当初，无名餐厅刚刚开业，里贝尔等人测试乐曲到底能引来什么样的幻兽时，发现了一件小趣事。
     那时觉得可能一些恬静的旋律，能起到安抚躁动的幻兽的作用的里贝尔，便选了一首很有名的乐曲。
     然后，听着颇具风味的曲调，确实起着镇静之类的效果。
     当时实际作为演奏者，和里贝尔用操偶线相连的依文娜，便询问起了那首乐曲的名字。
     而面对这个问题，里贝尔很尴尬。
     因为，那是一首叫做《果体歌舞》的乐曲...
     虽说想必这首乐曲真正的作者是怀有艺术的情怀，完全没有其他异样的想法起了这个名字。但翻译成其他语言之后，名字变味了是难以避免的事情。
     所以，这个在前世，搜索引擎都不怎么接待的歌曲，里贝尔自然是不好面对一名少女说出来。
     于是，他便表示了这是首没有名字的乐曲。
     自此，无名乐曲这个梗便开始了蔓延。
     一方面，是里贝尔想看看，不灌输乐曲的名称，让演奏者不怀有先入为主的观念弹奏的话，到底会引出什么样的异象。另一方面，是里贝尔的身份，导致别人询问乐曲名的行为本身，便有着很高的门槛。
     最终，就逐渐变成了，里贝尔身边的人都默认他拿出的乐曲，都是“无名曲”。而里贝尔，一般也不会特意的去纠正。
     那么，本应无人知晓的序列十七的“无名曲”，夏洛尔到底是从哪里获知其真实名字的？
     答案，不言而喻。
     重新转过身，面对起夏洛尔，里贝尔觉得这名少女，实在是十分之古怪。
     之前，刻意表现的自己仿佛是这个世间的原住民一般。而现在，却又主动的向他暴露自己的真实来历。
     如果是，夏洛尔不知道里贝尔也同样是穿越者的可能性，是很低的。
     因为，在《少女的祈祷》之前，约翰弹奏的同样也是来自另一个世界，且传播程度更为广泛的乐曲。
     虽然，这个世间里夜莺琴刚刚诞生，却并不代表没有乐曲被快速的改编成夜莺琴曲。而即便如此，里贝尔也依旧让约翰弹奏另一个世间的乐曲，就是为了给夏洛尔传递信息。
     换而言之，如果夏洛尔的来历与里贝尔相同。那夏洛尔明知这一点，却故意拿出别的应对方式的举动，才让里贝尔感到无法理解。
     但总之，里贝尔在斟酌了一番之后，决定继续将“加密”的通信继续下去。
     “非常感谢殿下对这首乐曲的赞赏。”
     里贝尔顿了顿，
     “如果殿下因为车马劳顿而感觉疲惫，我们专门准备了贵宾的休息室。”
     说着，里贝尔注视起了夏洛尔的反应。
     而这一次，夏洛尔没有再进行奇怪的回应，而是带着甜美的笑容微微颔首。
     “好，请带路吧，坎普雷特阁下。”
     话语结束，夏洛尔便跟着里贝尔，前往了贵宾室。
     ...
     ...
     来到贵宾室之后。
     夏洛尔将随从之类的人全部屏退，与里贝尔在宽敞的房间之中独处。
     而面对面坐在沙发的两侧，时不时喝着散发清香的红茶，两人却良久没有交谈。
     里贝尔一如往常的冷着面孔，夏洛尔则是轻歪着头，保持着扑克脸般的笑容。
     直到，夏洛尔觉得脸上的肌肉都有些僵硬，才像是无可奈何般的出动开口。
     “所以，你到底打算，什么时候和我敞开心扉呢？”
     “我只是，不知道该怎么去开口。”
     里贝尔说着，将茶杯放到桌面，
     “你是怎么来到‘这里’的？”
     “喔？还在试探吗？还真是谨慎的家伙。真不知道，你在‘这里’过的是什么样的生活。”
     夏洛尔说着，不再营业性的微笑，而是耸了耸肩，
     “也没什么特别的，卡车咯。”
     听着夏洛尔的话语之中，由于这个世间本来没有“卡车”这个词汇，所以用别的两个单词组成的怪异新词，里贝尔终于确定了自己的猜测没有任何错误。
     夏洛尔，便是在旧王都的另一名穿越者。
     “你也是因为卡车？”
     “你也被卡车滑铲了？”
     “...？”
     也不知道是不是因为穿越久了，忘记了太多的缘故。里贝尔无论如何，也浮现不起一个卡车在滑铲别人的画面。
     “说不定是同一辆卡车呢。”
     “说不定吧。”
     说着这些意外的很无聊的话语，两人沉默了一会，然后相视一笑。
     与之前那刻意的营业笑容不同，夏洛尔此时的微笑，可以看得出是发自内心的。而里贝尔也同样是如此。
     没有比一张堪比死人的面庞上，出现笑容更加明显的事情。
     “穿越之后，居然还能遇见‘同胞’，还真是种奇怪的感觉。”
     “是啊...大部分的时候，穿越者只有一个人。”
     里贝尔附和道。但实际上，并没有同样的感慨。
     大概是由于那段很疼的过往的缘故，里贝尔早早就知道了，世界并不会围着他转。而穿越之后，原剧情里那么多主角，他偏偏是一个随随便便就会死去的小配角的事实，更是让他加剧了这样的想法。
     他是一个几十亿人之中，小石子一般普通到再不能普通的人。而就连这样的他都能穿越过来，那同样还有别人穿越，就并不是什么奇怪的事情。
     唯独就是，两名穿越者会重叠的出现在一个时代，似乎有些过于巧合。
     “你说，既然我们都是以同样的方式穿越的。那会不会我们其实没有死，也没有穿越，而是急救的时候意识被放到了什么奇怪的地方在实验？你看，谁也不知道那时的虚拟现实技术，到底发展到了什么程度对不对？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
