
 
  
   
    
     最终，变得更加繁琐的麻将，“阵列”牌这项贵族运动，便在里贝尔举办的宴会之中披露。
     目前来看，至少无名餐厅的常客，是相当喜欢这项运动的。
     甚至于，在里贝尔不知道的时候，这阵列牌已经衍生出了新的附加规则。
     那就是，每位参与阵列牌的贵族，最多只能带四名随从。
     四名随从，也各有职务。
     一名负责参谋般的角色。
     一名负责外交官般的角色，主要是与同阵营的另外三位交涉，促进胡牌。
     一名负责威武的将军般的角色，负责“吃”、“碰”、“杠”等收缴他人牌时的宣告。
     最后一名则是单纯的去干体力活的。
     当然，这些吃碰杠胡等名词，里贝尔也进行了本地化的修饰。而由于一位参与者，实际掌控的只有三张牌，所以做出鸣牌行为时，基本就相当于至此挂机。但是，每当鸣牌之后，哪怕最后这圈没能获胜，鸣牌的贵族也会露出得意洋洋的姿态，很是高傲的坐在自己的座位上。
     如果问阵列牌好不好玩，里贝尔觉得应该还是好玩的吧...至少，对于这些贵族们而言，新鲜期还没过的时候，可能会梦牵魂绕般的沉迷。
     繁琐的规则之下，胜利的条件越是苛刻，成功一次之后的喜悦更是无以复加。
     而且，这阵列牌特别热闹。
     毕竟，算上随从一场牌局没八十个人都开始不了。然后，基本就是摸一张牌二十人围在一起讨论，丢一张牌六十个人震惊的状况。
     算上围观的观众，只是从人数上营造的氛围，可能真的有上战场挥斥方遒般的感觉。
     可是，对于知道真正的麻将是什么样的里贝尔而言。他看着一场几个小时都结束不了一小局的阵列牌，只感觉自己的血压都要上来了。
     他这哪是鬼才，简直是宝才...
     就在里贝尔在贵宾室里枯坐了大半小时，且阵列牌才过了几巡的时候，他在等的客人终于也进入了贵宾室之中。
     “非常抱歉，伯爵阁下。我们在寻找餐厅位置的时候，遭遇了一些麻烦。”
     走入贵宾室之中，带着歉意出言的，是一名全身都身着着黑衣的女性。
     不只是长裙、手套，就连头部都戴着黑色面纱的女性，从姿态以及声音来判断，是颇为年轻的。
     但实际...
     “没关系，艾莫教授。天色还很早，我们有足够的时间来商讨。”
     站起身稍微示意之后，里贝尔与这位名为艾莫的女性一同入座。
     虽然，无法清晰的看到。但是仔细看去，可以察觉这位女性有着一袭黑发，以及...与人类有着明显差别的尖耳。
     艾莫教授，便是四角学会那四名教授之中的最后一位。
     同时也是，一间以曜金为名的商会的副会长。
     ...
     ...
     贵宾室之中，里贝尔一边喝着茶，一边和艾莫教授交谈着。
     虽然，双方似乎都在刻意的回避着这一日的正题。但是，一些有关于四角学会的趣闻，也让他们之间的交谈洋溢着颇为愉快的氛围。
     在不知不觉间，里贝尔已然和四角学会有了不浅的交情。
     最上方的话，“太后”一般的莫比，姑且与里贝尔是共犯及合作的关系。
     再下面一点的四位教授里，里贝尔最熟悉的是莫兰教授，然后与哈古教授交换过几次书信，再来是费洛教授不知道为什么，前几天来应聘无名餐厅的厨师，里贝尔也通过了。最后，便是面前的艾莫教授。
     而更往下看一些的话，梅璐艾塔现在也是四角学会的正式学员。
     不得不说，虽然相识的时间还很短。但是在天谴教会里，四角学会对里贝尔而言，比白之魔女议会这个“家”还要亲切一些。
     不过，四角学会里的教授们，不务正业也是真的。
     莫兰...
     就不提了。
     里贝尔也不是很清楚，她具体是做什么的。
     似乎有些选择困难症的哈古教授，是一名纯正的历史学家。在四角学会与真王教会达成了一些合作之后，据说现在成日埋身在真王教会的图书馆里。
     费洛教授的话，据说是一名诗人。
     之前莫名其妙的在冒险公会当接待员，现在又跑来当厨师，或许是在为她的新作寻找灵感？
     唯一靠谱点的，就是里贝尔面前的艾莫教授了。
     四角学会虽然没落，也是成员超过三位数的组织。并且，学会还会时常收集、购买昂贵的学术资料、魔法书、圣物、魔导具等等。
     在天谴教会嫌弃到不怎么提供活动资金，且学会里大部分人也无心去赚钱的情况下，维系学会开支的便是曜金商会实质的主事者，艾莫。
     “如果你不介意的话，我可以问一下，你与莫比...女士之间，是否有什么关联吗？”
     又是一番寒暄之后，里贝尔如此的提问道。
     一开始，里贝尔还觉得“艾莫”这个名字没什么。直到看见了艾莫的尖耳，就感觉哪哪都不对劲。
     “唔...我的母亲，与莫比老师是同族，关系也很好。所以，我的名字也是莫比老师取的。”
     像是斟酌了一番之后，艾莫点到即止般的说道。
     “原来如此。”
     心道着“果然”的里贝尔，暗自叹息。
     明明无论是举手投足间的氛围，声音、语气等事物，以及透过黑纱看到的肤质，都显得很年轻。但身为莫比侄女的艾莫，肯定也是年龄恐怖到不能提及的范畴了吧...
     啧。
     说起来，与莫比那明显不同于常人的身形不同，艾莫除了尖耳之外，身为妖精一族的特征并不明显。而她也刻意只说了母亲是妖精族。所以，是不是代表她是半妖...呃，混血妖精？
     从她必须这么掩饰的遮蔽身躯的状况来看，是不是代表这类偏近亚人的种族，在这个王国的处境并不是很好？
     就在里贝尔的思维开始发散的时候，艾莫的声音又响了起来。
     “请问，按照规则是不是莫比教授这一方，再有一张三阶的冒险家牌，便可以取胜？”
     “是的。”
     里贝尔大致的扫了一眼之后回答道。
     虽说，牌面不大。但是这八十人同场竞技的阵列牌，只要能胡就已经是很了不起的事情。
     ...
     不对，之前那个位置，不是一名叫布兰达的贵族大小姐的吗？这个莫兰还有爱丽丝，到底是什么时候混进去的？
     “唉...”
     忍不住轻叹着，里贝尔注视着赛场中的情景。
     只见莫兰一如既往的用着奇怪的姿势，背对着去摸牌的随从，很是生硬尴尬的哼笑了三声。
     “寄宿在我血液之中的魔神之力在沸腾，我已经看到了那张牌的未来！”
     啊――
     遥遥的看着莫兰，里贝尔只想替她用脚趾在地上抠出些什么，然后抓紧时间将这个嗓门还不小的丢人家伙拽回来。
     而接下来，随从带回来的牌向上反转之后，真正让场间沸腾的事情发生了。
     那张，正是莫兰这一方面阵营缺少的最后一张牌。
     换而言之，她们赢了。
     顿时间，在场边围观的上百人发出了震耳欲聋的欢呼之声。
     而莫兰则是完全维持不住之前那羞耻的姿势，只是呆呆的望着那张代表她取胜的牌，陷入了茫然的状态。
     直到与她同阵营的参与者一拥而上，将她高高抛起来，她的脸上才出现了放肆的笑容，不断的喊着“我说了我看到了的！我说了我看到了的！”
     看着欢声沸腾的赛场，里贝尔虽然在摇头，但显然也被那欢庆的气氛所感染。
     虽说，莫兰教授不务正业，但那又如何？
     她开心就好。
     而且，反正也不是他的学会里的教授...
     想着，里贝尔又将目光转到“胜利庆典”还在持续的赛场。然后，看见莫兰正踩着一个高挑的人的肩膀，在赛场的中心发表着获胜宣言。
     而这个被踩着的，满面红光的，有与荣焉的...
     竟然是塞巴斯。
     “...”
     真有你的，塞巴斯。
     就在里贝尔不知道第几次，在心中盘算着辞退不务正业的管家的大计时，艾莫也欣赏完了窗外的光景之后，重新面对起了里贝尔。
     “难怪先驱报上，会夸赞‘阵列’是一种跨时代的贵族运动。只是看到一方胜利后的情景，我就可以感受到参与者对这项运动本身的热情。仅仅一天，就能出现这样的情景，我已经难以想象这项运动扩散开之后又会是副怎样的盛景。”
     艾莫由衷的感慨道。
     而虽然不知道先驱报是什么，也不知道是不是塞巴斯请了人在上面尬吹的里贝尔，只是默默的点了点头，收下了艾莫的赞赏。
     “请问，‘阵列’也会是这间无名餐厅，独有的特色吗？”
     “嗯。”
     里贝尔再度点了点头，
     “不过，与魔神卡片不同，‘阵列’很好模仿。即使专门刻上坎普雷特的家徽，被仿造出来也只是时间的问题。”
     正如里贝尔所说。
     哪怕仿造的人顾及坎普雷特家族的家徽，所以将“阵列”改个名字，将其花色也全部改的面目全非。但只要规则不变，其他事物并不会影响其玩法的核心。
     甚至于，如果里贝尔不抓紧时间，真正贴近他前世的“麻将”，可能会在他放出之前，就先被逐利的商人们仿造出来。
     “看来，我需要重新评估一下，无名餐厅的价值了。”
     艾莫用着略微沉吟的口吻说着，然后又提问了一句，
     “所以，伯爵阁下真的确定，你要将无名餐厅相关的所有产业，全部移交给四角学会吗？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
