
 
  
   
    
     里贝尔自然是进行了婉拒，然后有些摸不着头脑的离开了铁匠家。
     所以...是他的心理太阴暗了吗？
     铁匠真的要给他一柄圣剑？
     挠着头，里贝尔在小村庄之中开始随意的逛了逛。
     与印象之中相同，这座小村庄很小，总共就只有十多户人家，人口不超过百人。
     而里贝尔发现，这村庄里的人，无一例外都对他很亲切。
     一开始里贝尔还有些疑惑，但看着一些人穿着的毛皮大衣，他似乎就明白了。
     面对一个天天为他们打猎的傻小子，村民们可不亲热的很？
     在颇为怪异的氛围之中，里贝尔见到了小村庄的村长夫妇。然后，得知里贝尔要在村庄里暂住几日，等待铁匠铸造好圣剑之后，主动提出让他使用村中一间废弃了很久的小屋。甚至，还派人为里贝尔将小屋收拾得非常干净。
     于是乎，等到这一天的天黑，在空旷的小屋前方坐在篝火旁的里贝尔，还是一脸的懵。
     难道，这里真的是一座民风淳朴的村庄？
     一夜无话。
     第二天，里贝尔在村中闲逛之时，听到铁匠那边的金属捶打的声音，一整天都没有停，于是便更加疑惑了。
     所以，蠢的不是初代，是他吗？
     夜晚，依旧坐在篝火旁，里贝尔开始了更深层次的思考。
     既然他穿越到的世界，是以《魔女在悲鸣》这款游戏为基础的世界。那那个世界一千二百年前的世界，又算什么？
     游戏的背景故事？前作？
     还是说，那款GALGAME有一条线设定在一千二百年前什么的。
     里贝尔想了半天，也没想出个头绪。
     以他现在的眼光来说，发生在初代的身上的故事，好像挺离谱的。
     但是，比较古老的RPG游戏，或者传奇小说什么的，开篇的剧情不就是这样的模式？
     如同野人一般在深山生活的救世主，被周边小村里的人捡到，培养起浓厚的感情。然后，小村子里的人各个都是身怀绝技，漫不经心的给主角的东西里，不是神器就是绝世秘籍什么的...
     可问题是，初代这救世主圣痕明明是修女刻出来的。
     里贝尔越想越头疼。
     一方面是因为这可能出现的低龄向剧情让他头大，另一方面是如果他猜中了，可能真要走出新手村去拯救世界了。
     经过了这两天适当的情报收集，里贝尔得知了一件事。
     那就是，这个世界，又或者说这个世界的人类真的可能需要拯救。
     差不多，百年之前名为魔物的族群出现之后，人类一直在节节败退。而现今，所有的人类都只能在大陆上很狭窄的一隅苟延残喘。
     这听起来很经典的背景故事，不就是勇者去打魔王的节奏？
     带着满心的疑虑，里贝尔又在村庄之中暂住了几天。
     而这一天，铁匠的儿子来里贝尔的小屋里，找到了他。
     “圣剑铸好了？”
     里贝尔不敢相信的问道。
     而铁匠的儿子，一边再度确认这个信息，一边开始了抹泪。
     直到来到铁匠家，里贝尔才知道铁匠的儿子抹泪的理由。
     原来，由于铸造圣剑时花费了太多的精力，铁匠倒下了。
     看着简陋的床榻上，奄奄一息、面色蜡黄的铁匠，仿佛用全身最后的一丝力气指向铸造好的圣剑时，里贝尔脸上的表情简直就像是有百十号人在上面开会一般的精彩复杂。
     真的假的？
     里贝尔走到圣剑的旁侧。
     看起来无比沉重，样式大小已然接近双手剑的大型长剑，静静的躺在桌面之上。
     里贝尔吞了口口水，握住了颇为质朴的剑柄。
     仿佛是圣剑认可了他一般，明明应该很沉重的剑，里贝尔举起时却轻盈的感受不到重量。
     而金灿灿的剑身，反射着窗外投射进来的夕阳的余晖，闪耀着一股格外神圣的锐光。
     “...”
     看着举起圣剑的里贝尔，铁匠像是了却了内心的一切遗憾一般，带着微笑脑袋一歪。随即，响起了铁匠的儿子震耳欲聋的痛哭之声。
     虽然之后里贝尔才知道，铁匠原来只是睡着了，但是他的内心算是彻底的陷入了混乱。
     他是谁？他在哪？他真的拿到了圣剑？他接下来真的要去拯救世界了？
     在茫然之中，里贝尔整理好了为数不多的行装，背着圣剑便离开了村庄。
     临走，他还看到有不少村民，在热情的欢送着他。
     离开了小村庄之后，里贝尔姑且沿着像是道路的事物前行，一边内心之中大喊着“糟了”。
     如果他真的在噩梦里拯救世界，最快也得有个几年。那等他回到现实，非得疯了不可...
     而不等里贝尔在荒野之中走了多久，他就迎面遇上了一只，正在道路上大摇大摆的行走着的魔物。
     魔物的造型，非常的经典，很像哥布林，有着尖鼻子和几乎能搭到肩膀的尖耳朵，只是肤色是灰色的。
     穿着颇为简陋，只拿着一根骨质的棒子一样的灰肤魔物，第一时间用腥黄的双目盯上了独自一人的里贝尔，然后张开满是獠牙的嘴，发出了一声嘶吼。
     不等里贝尔有什么反应，魔物便挥舞着骨棒冲了上来。
     里贝尔，自然是本能般的举起圣剑，准备笑纳刚刚走出新手村，就主动送上来的经验值。
     电光石火之间，圣剑与骨棒之间来了一次激烈的冲撞。
     而里贝尔，也在同一时刻，露出了难以置信的神色。
     他发觉体型矮小，大概只有半人多一些的灰肤魔物的力道，根本不是他可以抵挡的。只是一次的交锋，他就在剧痛之余，察觉自己的双臂根本不再听他的使唤，且脚步也踉跄到根本无法继续站立。
     而更加关键的是，他的“圣剑”，就在与骨棒交汇的一刹那，便干脆无比的断成了数截。
     一切，都发生在眨眼之前。
     前一秒，里贝尔还是拿着圣剑去拯救世界的救世主。
     下一秒，他就只能瘫在地上，看着灰肤魔物的骨棒，照着自己的脑袋砸下。
     他并不绝望。
     因为，连绝望的时间都没有。
     宛如一颗熟透的西瓜掉在了平整的大理石地板上的干脆利落的声音，在距离里贝尔最近的地方响起。
     ...
     ...
     “？”
     直到下一次的轮回开始，里贝尔重新站到了山脚下，他也还是没能从先前的冲击之中回转过来。
     果然啊啊啊啊――
     稍微恢复了思考的里贝尔，立刻愤怒的想现在就去把那该死的铁匠宰了。
     哪里有什么童话般的魔王勇者故事的剧本？
     初代坎普雷特，就是被那些该死的村民们骗得团团转的傻小子！
     更关键的是，一边鄙视着初代，里贝尔自己也还是照样上了当。
     而像是为燃烧中的里贝尔浇了一盆冷水一般，让他快速的冷静了下来的，是一阵轻盈的笑声。
     不知什么时候起，里贝尔便听到了，来自他身后的，满怀着嘲弄意味的轻笑。
     转过身，里贝尔看到了在前一次轮回之中并没有出现，并且从服饰就能看出其并非是小村庄村民的少女。
     “我本以为，本尊的表现就足够的可笑了。没想到，你竟然能更胜一筹。”
     身着着一身华丽的礼服，一切的一切都与初代坎普雷特的记忆营造出的噩梦格格不入的银发身影，正是自公演之日后便消去了身影的银之歌姬。
     第二百六十一章，最大的秘闻
     “你是什么人，为什么会出现在这里？”
     在噩梦创造出的村庄之前，银之歌姬，又或者准确一些，安托瓦奈特如此的问着里贝尔。
     安托瓦奈特依旧如里贝尔的印象之中一般，微微仰起着下巴，露出着仿佛将一切人都不放在眼中一般的傲慢神情。
     看着无比意外的“熟人”出现在自己的面前，里贝尔一时间有些混乱。
     所幸的是，即使是在噩梦的空间之中，安托瓦奈特也依旧散发着较为强烈的配角光芒。所以，里贝尔能确认自己并非出现了幻觉，也能确认眼前之人，并非歌姬线之中身为主角的，“真”银之歌姬。
     “怎么？你难道无法理解人类的语言吗？”
     安托瓦奈特继续以毫不掩饰嘲弄与嫌恶的不善口吻问道。并且，在里贝尔回答之前便像是自己得出了答案般的再度开口，
     “难怪，你会连只灰精都无法战胜。就这，竟然还觉得自己是救世主什么的，智能还真是猴子以下呢。”
     安托瓦奈特说着，便发出了一阵轻盈的笑声。
     即便没有“真”这个标志，银之歌姬的声音也是无可挑剔的。
     可惜的，就是会说人话吧...
     里贝尔抬眼，有些无语的看着安托瓦奈特。
     良久。
     里贝尔真是全然没有想到，他第一次和安托瓦奈特交谈，会是在这样的场景里。也没想到，这个女人会没完没了的在那里对他嘲弄个不停。
     或许，他一直以来对银之歌姬的感官都不怎么样，并非单纯的被人灌输了偏见的缘故...
     皱着眉又想了片刻之后，里贝尔开口，
     “你又是什么人，为什么会在这里？这里，应该不是你的记忆。”
     对于安托瓦奈特的出现，里贝尔固然一开始很惊愕。但是，他的惊愕程度，或许远远及不上对方。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
