
 
  
   
    
     杰琪并不会同情摩根，反而是想起了夏洛尔曾经说过的话语。
     “想要掌控一个人的一切，最简单的方式，便是知道对方隐藏在内心最深处的秘密。”
     “然后，佯装不知。”
     杰琪沉默了一阵之后，再度的开口。
     “会长，我们近期便举行仪式，会不会太过仓促了？”
     虽然，是在说与之前的话题有所关联的事情，但是杰琪的眼睛已经完全没有了摩根的身影。
     “想必是会仓促的。但是没有办法，承载着梅布莱恩高等学院的空岛，可不会等我。”
     夏洛尔依旧笑着，
     “那座学院，虽说还挂着‘梅布莱恩’的名字。但是，已经完全将自己当作超脱在外的中立势力般的存在了。”
     夏洛尔摇着头，口吻之中带着些许对梅布莱恩高等学院的轻视，
     “学院本身没什么有趣的地方。不过，今年入学的话，可以参与到一件很有趣的事情。”
     语毕，夏洛尔的面上的微笑突兀的消失，而目光也变得深沉。
     而杰琪并没有进行追问。
     她想确定的，其实就是夏洛尔是不是真的要举行仪式。
     毕竟，大多时候看着正常，但她的这位会长，时不时就会展现出喜怒无常、任性妄为的一面。
     “说起来，杰琪你找我是有什么事情吗？总不能，只是想和我或者摩根聊天吧？”
     在夏洛尔的询问之下，杰琪说明了来意。
     实际上，杰琪想说的事情很简单。那便是，里贝尔与四角学会的艾莫教授，进行了会面且达成了什么协议的事情。
     “原来如此。果然，伯爵大人最先去找的帮手，是学会。”
     夏洛尔做出了略微思考的姿态。
     而另一边的杰琪，则是一直很不理解一件事情。
     那就是为什么两人交谈的时候，夏洛尔对于里贝尔的称呼会是“伯爵大人”。因为，无论是从身份、地位还是关联等等的所有因素，第七王女也没有称呼一名伯爵为“大人”的理由。
     “稍微有些麻烦呢。毕竟，和‘虹之镜’同样，四角学会也是那种有主角团的反派组织，简直可以说是有‘无敌金身’。”
     夏洛尔像是自言自语般的说着。
     而听着一些奇怪的词语，杰琪也丝毫没有疑惑的神色。
     显然，在以往的相处之中，杰琪已然知道了许多的“隐秘”。
     “和我见过面之后，马上便去找四角学会吗？还真是完全没有和我一起度‘蜜月期’的想法。”
     夏洛尔将身体卧在沙发之中，仰头像是在望着吊灯，
     “梅璐艾塔...玛丽安内特和约翰...艾格伊德和夜莺...还有爱丽丝。要不是我提前，摩根和帕拉度说不定也会与他产生关联...”
     念着这些名字，夏洛尔又沉默了一阵，
     “真是不可思议，明明确实不知道原剧情，却能短时间内收拢这么多人...”
     夏洛尔直起了身子，
     “果然他身上还有些什么。所以，必然会成为隐患。虽然有些麻烦，但是还是在仪式前，除掉他吧。”
     夏洛尔轻飘飘的命令道。
     而杰琪则是恭敬的回应了一句“是”。
     “对了，时机要掌握好。我不想仪式完成之前，和那个家族或者组织起冲突，对秘仪会的计划产生影响。”
     夏洛尔的叮嘱声之后，杰琪再次回应。
     在两人带着随意的口吻编织阴谋的时候，女公爵摩根则是在夏洛尔的腿上，缓缓的翻了个身。
     “话又说回来，这种小事需要你直接去盯，直接来汇报吗？是谁来着，叫什么名字？好像有个‘格’字。我的那位亲随，是罢工了吗？”
     将一切的计划尘埃落定之后，夏洛尔带着些许的疑惑问道。
     “会长，昨天中午的时候，你已经将她‘排除’掉了。”
     杰琪平静的回答道，就如同已经习惯了这样的提问一般。
     “嗯？都已经一天多的时间了，她还是没有‘刷新’吗？”
     夏洛尔脸上的表情顿时全部消失，只残留着木然，以怪异的口吻继续问道。
     而这一次，杰琪则是没有像之前一般第一时间回答，只是默默的伫立着。
     然后，果然...
     不多时，夏洛尔便从宕机般的状态之中恢复，脸上又露出了迷人的笑容。
     “算了，本来我的世界，就不需要她。”
     ...
     夏洛尔的房间之中，分外诡异的氛围，持续了很久的时间。
     直到，城堡的范围之中，忽然开始了一阵轻微的骚动。
     ...
     ...
     王室城堡范围中的第三座花园。
     如果是有游客之类的人，第一次来到这第三花园，一定会被因花园的景色而感到疑惑。
     因为，绿意盎然、鲜花盛放等等寻常的场景之外。这座花园里还有山坡、悬崖、房屋甚至于市集、城镇之类的事物。
     只不过，这一切的摆设，都是按照比例缩小了许多的。
     就仿佛，这里是只有手掌大小的迷你人一族，所生活的场所。
     唯独，在这小人国的边缘，有一座比例与寻常的仓库没有太大区别的地方。
     而就是在这仓库之中，传来了一阵少女特有的清泠声音。
     “一号，二号，三...不在了。四...也不在。五号，六号...”
     透过外界轻微的皎月之光，仓库之中，一名红发的少女带着低落的神色与口吻，清点着面前货架般的事物上，排列着的只比手掌大一些的精巧人偶。
     仔细看去，可以发现，那些精巧人偶与红发少女近乎一模一样。
     无论是样貌、身形还是大小，唯独只有服饰有差异。
     也便是说，正飘在半空之中，清点人偶数量的红发少女，也同样是具人偶。
     她的名字，是莉莉九十九。
     “十一号之后...都不在了。接下来是三十，这是三十几？”
     站在第三排的人偶架之前，莉莉九十九颓丧的垂着手臂和头，表情颇有种欲哭无泪的味道。
     前几天的公演之时，有三十具左右的莉莉人偶，作为“降临”的媒介而被“贤者秘仪会”所使用。
     而使用的结果，便是莉莉人偶的完全损毁。
     除了那些被一次性使用的人偶之外，还有一些莉莉人偶，被当成是玩具或者装饰被征用。
     所以，现在还在仓库人偶架上的莉莉人偶，仔细数去只剩下了不到一半。
     “你是我的世界里，必不可缺的重要一员。”
     当初，莉莉九十九就是在这么一句话语之后，便被第七王女夏洛尔抱在了怀里。
     而莉莉九十九，现在已经回想不起，自己当时有没有感动、振奋之类的情绪，只是能回想起被夏洛尔紧紧拥抱之后，遍布在身体各处的淤青勒痕。
     或许，她对夏洛尔而言确实很重要。
     但那份“重要”，肯定是作为一具单纯的人偶。
     第二百六十三章，夜间大游行（上）
     自己到底更偏近于人类，还是人偶？
     如果是放在之前的话，莉莉九十九的答案，肯定是人偶。
     至于会出现这样答案的原因，甚至都没有“为什么”。毕竟，她就是一具被制造出的人偶，只是与寻常的人偶有所不同，被赋予了一颗“心”而已。
     莉莉九十九也从来没有认为过，自己只是当一具人偶有什么不好的。
     要知道，制造了她的“父亲”，人偶大师玛内特，一生的追求就是变成一具人偶。
     所以，如果人偶比起人类并非更加优质且永恒的存在，又要怎么解释玛内特大师为了成为人偶，可以连性命都不顾，并且真的没了性命呢？
     而且，即使其他的莉莉人偶，无法像莉莉九十九一般宛如活着一般的行动。但莉莉九十九，一直以来也将她们当成自己的姐妹，当成自己唯一的依靠。
     那既然，对于自己的身为人偶的身份并不抱有质疑，又或者不满。
     她现在，为什么又会产生这般的疑问？
     理由，自然是因为这些天来，与那个古怪的“怪盗团”的相处。
     由于要隐藏自己，在无名餐厅时，莉莉九十九反而是大部分时间在假装自己是一具普通的人偶。但偏偏，她可以感觉到。自己无论表现的再像是一个“人”，在夏洛尔等人的眼中，她始终只是具人偶。而无论她再怎么表现的像一具人偶，怪盗团的那些人却从来不会真的认为她只是人偶。
     在她们的眼中，自己究竟是什么样的存在呢？
     莉莉九十九有些好奇，有些害怕得到答案。
     因为，如果就连怪盗团的成员们，也认为她是人偶的话。那她现在产生的思考，都是愚蠢的。
     即使具备着寻常的人偶不具备的事物，也只能是一具寻常的人偶的话。
     她的存在，或许是真的没有任何意义的吧。
     “呼...”
     长长的叹了口气，莉莉九十九继续数着人偶架上的其他莉莉人偶。
     外界的声音有些嘈杂，但是莉莉九十九一点都不想知道，到底发生了些什么。
     与无名餐厅不同，在城堡的时候，莉莉九十九是不需要假装自己不会动的。
     因为，就算她大摇大摆的出现在城堡的随从们之前，她们也绝对不敢外传。但莉莉九十九，一点都不感激这份“自由”。反而，更加不想出现在他人的面前。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
