
 
  
   
    
     毕竟，艾格伊德当天便是从银之歌姬的手上，拿到的这枚戒指。所以，戒指里有着银之歌姬的另一个人格或者灵魂之类的事物，说合理也挺合理的。
     ...
     啧。
     里贝尔已经有些弄不懂，魔幻世界的“合理”两字，到底是怎么写的了。
     “哈啊？是我先问你的吧？而且既然听得懂我说什么，就第一时间回应。真是迟拙。”
     “...”
     这像是在找茬的小学生一般的女人是什么情况？
     不过，有一件事里贝尔可以肯定。
     那就是在噩梦之中，他的外貌在别人的眼中，应该是初代的，并且初代和他本人的相貌有着巨大的差距。
     否则，就算安托瓦奈特再怎么不正眼看人，也不至于认不出他这个“仇人”。
     “我...我的名字是尼禄！”
     不知为什么，他打算冒用他人的名字时，最先想起的是只曾闻名未曾蒙面的那个刺猬头。
     “哼嗯～听着就是个很愚钝的名字。”
     听着安托瓦奈特的评价，心中莫名有些认可的里贝尔，差点点了点头。
     也就是还穿着公演礼服的安托瓦奈特，全身上下都没有什么破绽。
     不然，身为尼禄的他，肯定大吼一句“你穿的这么少，真是不知羞耻”。
     “该你自我介绍了。”
     已然化身尼禄的里贝尔，英勇的命令着安托瓦奈特。
     而安托瓦奈特，居然只是白了他一眼，然后就一副懒得理会的神情，将脸转了过去。
     ...
     ...
     在里贝尔深陷于噩梦的，同一个难眠之夜。
     与坎普雷特家族的城堡呈掎角之势的另一座位于旧王都周边的城堡之中。
     狭窄的二层走廊尽头，缓步的走过一名年轻的女性。
     飒爽的短发，洁白的男式军装，腰间的细剑。
     无论是这名女性的，身份是乐器店店主的父亲。还是从小看着她长大的，身为她父亲好友的工匠。甚至于，一手将她从剧团的底层提拔为剧团编剧的金之歌姬。此时，大概也无法短时间内认出，全身散发着干练的气息，只有双眼掺有着些许阴郁的女军官，正是杰琪・赫尔曼。
     漫长的走廊之上，时而有城堡仆从们的身影。
     而从仆从们，会提前很远默默的让开道路，且全程不要说是窃窃私语，甚至不敢抬头去观望杰琪的情景就能看出，在这栋已然属于第七王女夏洛尔的城堡里，杰琪拥有着极高的地位。
     径直的穿过走廊，杰琪最终在一间有着巨大门扉的房间之前驻步。
     低着头，在房间的前方如同静止一般伫立了许久，杰琪才终于敲开了门扉。
     得到了应允之后，杰琪走入了房间。
     在点缀得充满了少女气息的房间里，杰琪在房间角落的沙发上，找到了夏洛尔的身影。
     此时的夏洛尔，并非是一个人。
     有人正以膝枕的方式，在夏洛尔大腿上熟睡，接受着夏洛尔如同抚摸宠物般的轻抚。
     如果并非杰琪早就知晓着一切，突然见到这样的情景，肯定会有多重的惊愕。
     第一重，自然是贵为第七王女的夏洛尔殿下，做出着膝枕这等显然不符合王室礼仪的举动。
     第二重，则是因为枕着夏洛尔之人，身上的服饰。
     双肩以及胸口，挂满着王国最高等级的勋章，且领上可以纹象征着阿斯特王室的纹章的衣服，整个旧王都只有一个人有资格穿。
     那便是旧王都的守护者，查理亲王。
     所以，现在杰琪是撞见了，查理亲王与他的侄女之间，不能宣扬且喜闻乐见的隐秘关系吗？
     答案是否定的。
     因为，这关乎于第三重的惊愕。
     穿着查理亲王的服饰的人，是一名年龄与夏洛尔王女相仿的少女。
     查理亲王的女儿，最高爵位是公爵的，亚格・艾斯华・布尔曼・摩根。
     为什么查理亲王的女儿摩根，会穿着只有查理亲王可以穿的衣服？
     是角色扮演？
     答案，依旧是否定的。
     这关乎于现今旧王都阿斯卡特城，与旧阿斯特王室最大的秘密。
     实际上，早在几年前，查理亲王就已经逝世了。
     而至此之后，虽然深居简出，但是一直掌控着旧王都的“查理亲王”。
     全部都是由女公爵摩根所伪装。
     第二百六十二章，人偶
     查理亲王的死去，以及其女儿摩根的伪装。
     这足以动摇整座旧王都，影响整个王国的巨大秘闻，实则却并没有多少阴谋的成分在其中。
     至少，在夏洛尔参与到其中之前，是这样的。
     自查理亲王从新王都归来之后，似乎便对一切都绝望了的他，短时间内身体的状况便急转直下，悄无声息且令人猝不及防的病死在了旧王都的王宫之中。
     而深知阿斯卡特城现今的短暂辉煌，全部建立在查理亲王个人的种种之上的旧王都的王室、大臣、幕僚等高层。便制订了以十年为期，逐渐淡化查理亲王的影响力，以求他的死讯不至于让有诸多势力在其中纠缠，新旧等冲突也不曾断绝的城市，直接爆开。
     至于，为何是摩根来担任这项职责。同样是因为查理亲王的逝去太过于突然。导致本身就数量不多的亲王子嗣，或是被当成人质依旧在新王都，或是在自己的领地无法抽身，又或者太过于年幼。
     最终，扮演亲王的职责，就落在了摩根这位继承序列十分靠后，本来只需要当一名快活女公爵的少女的身上。其中，最大的理由，还是摩根身为女性却极为高挑，且身材也较为“纤细”。
     “摩根殿下，还真是每天都会来‘会长’这里。”
     杰琪看着正在熟睡的摩根，如此的说道。
     不只是身着打扮与之前截然不同，在这座城堡时，杰琪的神情与气质也是与之前有着明显区别的阴鸷。
     她之所以称呼夏洛尔为“会长”，是因为夏洛尔确实便是“贤者秘仪会”的首领。
     而比起“殿下”这种称呼，杰琪更愿意称呼夏洛尔为会长。也说明，即使身着着一身王室近卫体系里的军官服，杰琪显然也更加偏向于她隶属的贤者秘仪会。
     “即使城堡之中的人已然受到了限制。但是，摩根殿下频繁出入会长的房间，时间久了说不定也会造成不好的流言。而且，摩根殿下也不该撤去‘百面’的效果。”
     杰琪微皱着眉说道，无论是对于摩根的女公爵身份，还是近一步的查理亲王的替身身份，她都没有丝毫的尊敬。
     “是我让她撤掉的。”
     夏洛尔平静的说道。
     “百面”是旧王都的王室所持有的一件圣物。效果也很直接，便是直接改变人的容貌。但是，也仅限于容貌。所以，查理亲王的替身，才需要找身型的差距与本人不会相差得太离谱的摩根。
     “就算知道她是摩根，我也不喜欢那种满脸胡子的大叔接近我。”
     虽然，遣词方面已经比较随意，但是夏洛尔的仪态还有口吻等事物，则是依旧维持着王室的优雅。仿佛，这些事物已然深深的刻入到了灵魂深处一般。
     “而且，也没有多长时间了。就让她在最后的时光里，尽情的向我撒娇吧。”
     夏洛尔继续用手指，在摩根白色的面庞之上，轻柔的划过，目光之中也充满着慈爱。
     她来到这个世间的时点，是作为人质来到旧王都之时。
     而那个时间段接连发生的事情，便是查理亲王的离世以及摩根的顶替。
     当时，虽然摩根已然像现在这般的高挑，但实际上不过是一名十四岁的少女。
     不仅仅是父亲的突然离世，她还要承担起伪装亲王的重大职责。
     即使从小在王室的熏陶下长大，摩根也不可能年纪轻轻便成为“超人”。
     而出现在濒临崩溃，仿佛要被无穷的重压压垮的摩根面前的，便是夏洛尔。
     即便同样出于王室，且同样舍弃了“里恩・阿斯特”这个姓氏。但来自新王都的夏洛尔，也终究只是名外人。
     夏洛尔本应什么都不知道。
     夏洛尔本应只是名年龄比摩根还要小的，从小在溺爱中成长的，任性的第七王女。
     但是，夏洛尔却给予了摩根长辈般的包容、支持甚至于爱。
     逐渐，摩根将所有的事情，都告知了夏洛尔。
     而夏洛尔没有丝毫的惊讶，只是一如既往的在背后支撑着摩根。
     是夏洛尔教会了摩根，怎样才能不如同一名傀儡一般，只是一味的遵从着那些“大人”的指示。教导她，如何坚定自己的意志，掌控更多的权力，达成自己的理念...
     “最后的时光...看来，会长已经决定了仪式举行的时间。还有就是...摩根阁下说不定会听到的。”
     杰琪扫过摩根的面庞，仔细的观察着她身躯上的每一处细节，想确认了对方是否属于最深层的睡眠状态。
     “那这样，就没问题了吧？”
     夏洛尔微笑着，用双手轻轻捂住了摩根的耳朵。
     “...”
     杰琪看到，只是有些无奈的摇了摇头，便也不再劝阻。
     或许，摩根就算醒着，夏洛尔也同样敢在对方的面前，大声的进行着与对方有关的“密谋”。
     而听到的摩根，大概也不会在意夏洛尔到底在说些什么。
     甚至于，不用一些委婉的方式描述，夏洛尔直白的当着摩根的面，商讨怎么利用她达成自己的谋划。摩根也依旧不会相信。
     杰琪在摩根身上，仿佛看到了密密麻麻的操偶之线。
     而摩根从那些亲属、大臣等掌权者的手中，扯断了线。也只是将线交给了更加可怕的人来掌控而已。
     可怜且愚昧之人。
     这便是杰琪，一直以来对摩根的评价。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
