
 
  
   
    
     “看到你没有死，我很高兴。”
     夏洛尔的面庞上，露出了那完美无缺的笑容。
     “我一直都是你的粉丝，所以，能给我签个名吗？”
     ...
     砰！
     又一朵烟花爆裂时产生的亮光之下，夏洛尔的身影，被拉出了一个长长的影子。
     第二百六十六章，人偶军势
     对于城堡的第三花园，一直都有着各类匪夷所思的传闻。
     其中，传播的最广，也最为人所知的，自然是花园之中有着被诅咒的人偶。
     并且，不只一具而是一群。
     再加上，在整个王国掀起各种波澜的怪盗，换做常人肯定是不想踏入有这两类存在混杂在一起的仓库的。
     但是无畏的，或者说不得不无畏的王室近卫与城堡侍卫，都在夏洛尔的命令之下，一齐的前行近一步的包拢起了仓库。
     仓库有着前后两个入口，并不狭窄，但是却也无法涌入很多人。
     所以，为了保证围捕的成功，众多侍卫采用的是层层递进的方式。
     而仓库之中，发现自己的伪装突然自主解开之后，莱莎的脸色无比的难看。
     不提没有了变身的能力，莱莎基本就是名稍微强一些的普通人。不提变身能力的突然解除，代表着对方拿着强大的圣物。就只说上次变身被人强行解除时发生的事情，为莱莎造成的心理阴影，就已然让她全身都处于僵直。
     “所以我说过的...”
     莉莉九十九也慌乱的看着已经被彻底堵上的两端的仓库门，看着已然密密麻麻的聚集在仓库周边的侍卫。然后，她转过头，看了眼关键时刻，真的完全靠不住的莱莎。
     “莱莎姐姐，有带着烟雾吗？”
     “嗯...可是只靠烟幕...”
     莉莉九十九不由分说的操控着操偶线，让莱莎的义肢自己将她携带的怪盗道具，全部扔到了地面上。
     而下一刻，小巧的人偶的双目中，展现出了决然的目光。
     陡然间，无数轰鸣之声叠加而起，凛冽的强风爆散，将呆立中的莱莎吹倒。
     在侍卫们接近仓库之前，整座仓库便炸裂而开。
     大量五颜六色的烟雾腾空而起，转瞬之间便将周边全部囊括了进去。
     但是，烟幕出现却未能持续太久。
     只见，在侍卫队列的末端，有两名高大的王室近卫，用手张开着两个无比肮脏、布满着脓状液体与霉迹等事物的丑陋盒子。
     盒子之中，皆是一张血盆大口，竭力的吞噬着周边的事物。
     两名持着盒子的近卫，身形与面容都大加扭曲，仿佛在承受着剧烈的痛苦。而这两个盒子的用途，自然不是只用来折磨近卫。
     只不过是几个呼吸的时间，几乎用上了莱莎所有的存货，造成的大范围烟幕，竟然就被盒子里的血盆大口吞噬殆尽。
     “再怎么说，也不能让你们用这么经典的方式逃走呢。”
     在侍卫的保护之中，夏洛尔笑着说道。
     对于莱莎以及莉莉九十九，出现在爆开之后变得空旷的仓库残骸之中的情景，她显然很满意。至于，竭力的关上盒子之后，轰然倒下的两名高大的近卫，她显然完全不在意。
     而莱莎和莉莉九十九，也看到了夏洛尔的身影。
     莱莎并非没有见过夏洛尔，但是比起当时在晚宴那带有一些神秘氛围的王女，现在的夏洛尔却给她带来着一股难以言喻的恐惧感。
     身为怪盗，常年在刀尖上行走磨炼出的直觉，清晰的告诉着莱莎，事到如今双方已经没有任何可以妥协回旋的余地。
     不如说，从夏洛尔拿着圣物，带着大量的侍卫来到仓库之时。她内心的打算，就不是如口中所说，想要与她这位怪盗“亲近”。
     莱莎也想不出，夏洛尔将她抓起来会做什么。
     但必然，不会是作为贵宾精心招待。
     “莉莉――！”
     突然间，夏洛尔语调高昂的喝了一声。
     随即，莱莎看到的是莉莉九十九遍布全身的战栗。
     莱莎也不知道现在她还能做些什么，只是伸手去抱住了近在咫尺的莉莉九十九。
     “你到底在做什么啊...”
     如果不知道这人是莱莎，莉莉九十九还以为她是突然倒戈了，想要限制她的行动。
     而且，从状况来看，即使是说夏洛尔正在对她下命令，让她抓住怪盗，也是说得过去的。
     所以，莱莎这行为还等同于将自己献上。
     真的是损人又损己...
     而莱莎依旧不是很在状况中的举动，却坚定了莉莉九十九的决意。
     “非常抱歉，夏洛尔殿下！”
     随着莉莉九十九的声音，从仓库的废墟瓦砾之中，漂浮起了四十七具，也便是残留在莉莉九十九身边的，所有莉莉人偶。
     同样的红发，同样的美丽仪容，同样的少女姿态。
     除了服饰、装饰不同之外，几乎没有任何区别的精致人偶，这一刻展现出了更多的不同。
     只见，一具具的莉莉人偶在莉莉九十九的操控之下，露出了她们真实的面目。
     没有内脏、没有棉絮、本应空无一物的人偶体内，隐藏着的是各式各样的武器。
     彷如有狂风在肆虐的仓库废墟之中，环绕着莉莉九十九与莱莎的数十具莉莉人偶，开始亮出“獠牙”。
     狂乱的情景之中，夹杂着无序的火舌、爆风、光束、利刃等等。
     比起严阵以待的侍卫，更像是一个军队的莉莉人偶，向着四面八方包拢着它们的阵列开始进行强袭。
     一时间，嘶吼、哀鸣以及爆裂之声不绝。
     面对灵活小巧的莉莉人偶，侍卫们好像彻底失去了分寸。
     近距离之中，莉莉人偶迅捷的绕开着侍卫们的攻势，在视野的余光之中挥舞利刃，让不断的血色之花盛开。
     中距离之中，利用着魔导具与弓矢、飞刀等投掷类事物，莉莉人偶们也依旧在压制着还没有适应突然爆发的战争，也不知道该怎么应对迸发出惊人战力的对手的侍卫与近卫。
     远距离，也便是莉莉九十九与莱莎所在的最中心处，一张散发着光芒的巨大魔法阵呈现在半空之中。魔法阵的六芒星符号的节点上，分别站着一名莉莉人偶，彰显着它们正在筹备一项大型魔法。
     一时间，整个战场仿佛都只能看到活跃着的莉莉人偶。
     而大量的侍卫们，就像是一张张能提供鲜明表情的背景板，不仅被压制还屡屡被莉莉人偶的攻势，打出一个巨大的缺口。
     若非侍卫的数量足够多，粗看去也有数百人，可以第一时间堵住缺口。
     否则，被包围的怪盗与人偶，甚至有突围出去的可能性。
     “是不是有些做过头了呢？”
     看着节节溃退的侍卫，夏洛尔又开始了低声的自语。
     只不过，她的目光完全没有停留在侍卫们的身上，而是在看着穿梭在战场之中，以童话般的姿态展现出分外勇猛的莉莉人偶。
     “这不是比‘本身’都要强了吗？”
     夏洛尔摇了摇头。
     她并没有想到，她对于莉莉人偶们的改造，居然以这种方式“回报”到自己的身上。
     而此时此刻，中心由六名莉莉人偶在构筑的大型魔法阵，已经变得极为的凝实。
     这个魔法阵在孕育的事物，看似是魔法，实际上却是神明的力量。
     因为，这六具莉莉人偶的身体之中，隐藏着的是一件一分为六的圣物。
     片刻之后，侍卫与近卫们似乎终于适应了与人偶们的抗衡，将一具又一具的人偶打落，收缩之前因人偶们的爆发而一度扩开的包围圈。
     但同时，最中心的魔法阵，也孕育出了“神迹”。
     “坠星的箭矢。”
     样式格外简洁的箭头已然漫出了魔法阵之外。而无论这箭矢的外貌再怎么朴实，在场之中的所有人，都能感受到从魔法阵，从箭矢本身所溢散出的，仿佛让周边的空间都在颤动的，巨大的力量。
     巨大的箭头，对准的是夏洛尔。
     虽然，瞬间就有几名近卫迎上，抵挡在夏洛尔的面前。但在箭矢带来的压迫感之下，身着重盔的近卫，看起来却如纸般的脆弱。
     同时，围攻人偶军团的侍卫们，像是发了疯一样的想要阻止坠星之箭的发射。
     唯独，夏洛尔依旧从容的望着尖锐的箭头，近一步凝视着在魔法阵后方的莱莎与莉莉九十九。
     “莉莉，离开我你是活不久的。所以，有必要做到这种程度吗？难道，你不想永远的留在，我所勾画出的理想世界之中？”
     另一边，之前一直在躲避着夏洛尔的目光的莉莉九十九，终于像是鼓起勇气般的与夏洛尔正面相对。
     “对不...”
     “她一点不想！”
     “...”
     侧过头，无语的望了一眼情绪很是激昂的莱莎，莉莉九十九操控着莉莉人偶，发射了坠星的箭矢。
     ...
     ...
     “会长！”
     “冷静，杰琪。我不可能会有事的吧？”
     王室城堡之中，姗姗来迟的杰琪，单膝跪在夏洛尔的面前。
     像是在安抚对方的惊慌一般，夏洛尔将没有提着提灯的手伸出，交由给杰琪轻轻的亲吻。
     她抬起头，看到的是一道向着远方的天空疾驰而出。又像是彗星又像是划破天空的利刃般的白色光芒。
     在最后的一刻，莉莉九十九调整了箭矢的发射角度，将其射向了遥远的天空。
     “果然，会飞的存在都很棘手呢。杰琪，我也想上空中看一看。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
