
 
  
   
    
     现在回想起来，莉莉九十九倒也不是特别喜欢在无名餐厅的生活。
     毕竟，大部分时间都跟着某位怪盗团二姐的莉莉九十九，同样也是整天到处颠簸，工作时间表无时无刻都处于爆满的状态。
     所以，在无名餐厅时，没有时间去进行关于“自我”、“人生”、“未来”等等的哲学思考，可能单纯只是莉莉九十九也忙到没有闲暇的时间去迷茫。
     但即便如此，她的脑海之中还是浮现出了一个“如果”。
     如果，在遇到夏洛尔之前，便遇到里贝尔等人。现在，又会是一副怎么样的光景？
     ...
     .........
     莉莉九十九的思绪之中，在她的仓库以及花园周边的嘈杂，也逐渐远去。但伴随着嘈杂声的远去，莉莉九十九发觉有一个人影出现在了仓库的门口。
     用眼角的余光，看着人影身着着的随从服饰，认为对方只是不小心误入了仓库的莉莉九十九，开口驱赶道，
     “如果不是会长有指示的话，就默默的离开吧。这里，不是你该来的地方。”
     栖身于昏暗的阴影之中，莉莉九十九的话语之中，夹杂着轻微的叹息。
     只是，面对无人的仓库之中，只有一个清冷的声音回荡的颇为诡异的场景，站在仓库前的随从不仅没有离开，反而将仓库门推出了更大的缝隙。
     “莉莉！你就在这里对不对？是我啦，是我！”
     陡然的转过面庞，莉莉九十九的身躯都在轻轻的颤动。
     因为，即使这名随从的外貌很陌生，但是对方的声音却再熟悉不过。
     “真拿你没办法，不过没关系，照顾好你们是我的职责。”
     东张西望，显然还没有找到莉莉九十九具体位置的随从，继续自说自话般的出声，
     “我们回家吧，莉莉！”
     敞开的仓库大门里，洒进大量的月光。
     而在月光的中心，则是进行了伪装的莱莎。
     ...
     ...
     夜已近半。
     但里贝尔漫长的噩梦，还在不断持续着。
     转眼间，他已经轮回了差不都五次。
     五次的轮回，让里贝尔对这一次的噩梦，多了很多的了解。
     比如，就算他不作死的启程去“拯救世界”，窝在村里，差不多十天之后村子也不会被突然出现的魔物潮席卷，然后彻底毁灭。
     比如，哪怕他干脆转头回山里找个树洞藏起来。还是同样的时间后，轮回的现象还是会到来。
     再比如，这座看起来热情的小村庄，里面都不是些善男信女。有一次的轮回里，尝试着找铁匠算账的里贝尔，在与胡搅蛮缠的铁匠的争执中，不小心误伤了对方。
     然后，那次轮回，他死在了沆瀣一气、蛇鼠一窝的村民们的手里。
     被村民活活打死，可以说是自轮回以来最让里贝尔恼火的一次。
     这也导致下一次的轮回里，他都开始筹谋起了类似于屠村的计划。
     虽说，这个计划最终是搁浅了。但这不代表里贝尔不气，只能说他又或者说初代坎普雷特，单纯的没那个能力而已。
     居然连个灰精都打不过什么的。
     呵...
     里贝尔在心中冷笑了一下，然后马上转变为了悲哀。
     这份悲哀既是为了初代，也是为了他自己。
     仔细反省了一番之后，里贝尔觉得虽然自己也没少干坏事，但是嘴脸不至于这么的丑恶。
     那显然，他是在这段时间的轮回之中，受了某个人的影响。
     “尼禄，尼禄――！”
     民风淳朴的村庄里，一如既往的在借来的小屋前烤火的里贝尔，被几乎在耳旁响起的吼声吓了一跳。
     皱起眉头扭过头，里贝尔看见的人，自然是安托瓦奈特。
     “你真的叫这个名字吗？怎么每次都要叫你好多声，你才有反应。”
     安托瓦奈特带着审视的目光看着里贝尔问道。
     而里贝尔只是冷哼了一声，然后淡淡的问了句“什么事？”
     这问题问的，他当然是尼禄，他还是尼禄・克劳狄乌斯呢。
     三度迎接夕阳！
     五次轮回，即使算被“腰斩”的几次，他在这个世界与安托瓦奈特，也相处了差不多一个月的时间了。
     而从一开始的有些忐忑，有些紧张，有些期待不同。
     与银之歌姬的“同栖生活”，简直是里贝尔人生之中，最灰暗的时刻之一。
     首先，安托瓦奈特现在的状态，类似于里贝尔观看初代坎普雷特人生时的光景。
     换而言之，身为一名“旁观者”的安托瓦奈特，不会被除里贝尔之外的人认知，而里贝尔也只是能看到安托瓦奈特的存在，无法触及她。
     倒也不是如果能触及对方，里贝尔想对银之歌姬做些什么。
     实在是安托瓦奈特这个人，态度真的很恶劣。
     就比如现在。
     里贝尔刚问“什么事”，安托瓦奈特的回答则是，
     “你是不是蠢？”
     “...我哪里蠢了？”
     里贝尔心平气和的反问道。
     固然，他在轮回之中，确实做了不少蠢事。例如，明知道自己可能被骗了，还是要拿着所谓的“圣剑”，也不加以测试，便盲目的出发去拯救世界什么的。
     但是，这些其实是建立在里贝尔知道自己即使死了也会重新开始轮回的前提之下。
     他有很多试错的机会。
     所以，首先探寻这次轮回之中的所有可能性，拓展可选项，会对他的破解轮回有很大的帮助。
     也就是说，随着轮回次数的增加，他的行为也会逐渐变得精明。
     那么，安托瓦奈特现在说他蠢，是不是代表这位歌姬，注意到了里贝尔不小心忽略掉的重大信息呢？
     里贝尔，虚心的洗耳恭听。
     “你连自己蠢在哪里都不知道？”
     安托瓦奈特挑起眉头，嫌弃的说道。
     虽说，里贝尔非常不喜欢安托瓦奈特，但是不得不承认的便是她的外貌方面，没什么可挑剔的地方。
     毕竟，她闭上嘴的时候，看起来完全就是《魔女在悲鸣》里的封面女主角。
     “所以你才蠢。”
     可惜她就是会张嘴！
     “...”
     里贝尔做了个深呼吸，选择性的遗忘了前一刻的交谈。
     不然，他还能怎么办？
     一开始，他遇到安托瓦奈特的时候，还以为这位伪银之歌姬的存在意义，就是为他解惑各种疑问，然后和他协力破解轮回，完成试炼，得到奖励什么的。
     但那种美好的剧情，显然不是为他这位正常都撑不到第三话的无头伯爵准备的。
     于是乎，现状就是本来陷在这不知道什么时候会结束的噩梦里，痛苦的挣扎轮回就很头疼了。而更加令里贝尔头疼的，便是还有个无时无刻跟在他的身边，无论心情好不好都要喷他两句的安托瓦奈特。
     里贝尔也不是没有尝试着和安托瓦奈特对喷。
     但一方面，每逢安托瓦奈特心血来潮的喷他，他都要回应，他就没精力去别的事情了。
     另一方面，就算他回应，安托瓦奈特也不一定听。
     这位歌姬，似乎有能自由自在的选择过滤他人话语的能力。
     总而言之，像安托瓦奈特这种刀枪不入，魔法、精神都免疫的状态，一般只有一个字可以形容。
     无敌。
     “唉...”
     长叹了口气，里贝尔又一次试着与安托瓦奈特交涉，
     “那什么，怎么说呢？你应该也不喜欢一直被困在这不怎么愉快的轮回之中吧？你时不时不见踪影的时候，是不是也在收集着有用的信息？那我们不如合作一下？”
     里贝尔说着，襟起了面庞。
     因为，往常的话，里贝尔做出类似的提案时都会挨骂。所以，他这是提前预判后作出“受身”的姿态。
     而令里贝尔没有想到的是，这一次安托瓦奈特微微蹙起眉头，竟然认真的考虑起了他的提案。
     “好吧，真没办法。比起和猴子交谈，显然总和猴子在一起，会更加速自己的退化。”
     “...”
     里贝尔露出了一丝微笑。
     又被攻击了。
     他生气吗？
     真的是一点都不。
     不说“习惯了”，或者“这次的安托瓦奈特态度其实还不错”等等。
     安托瓦奈特越是恶劣，里贝尔内心之中，因为之前被利用而与银之歌姬之间产生的种种纠葛，以及积攒下来的愧疚之类的情绪，便越是会消散。
     依旧带着那副好像谁都嫌弃一样的高傲面容，稍微扬起着下巴，安托瓦奈特开始了述说，
     “虽然并不能完全确定，但从你进入‘命运节点’之前，本尊的行动轨迹来看。想要从这里逃离，你需要做的是...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
