
 
  
   
    
     艾莫又沉吟了一阵，然后开始了和里贝尔的近一步讨价还价。
     漫长的时间流逝。
     直到这一天，夜色已深，里贝尔与艾莫教授才终于达成了协议。
     ...
     ...
     临别时刻。
     在已经成为了合作伙伴之后，即将登上马车的艾莫教授，友好的与里贝尔进行着交谈。
     “虽然不知道，伯爵阁下到底是出于什么缘由，才需要学会配合执行那奇怪的计划。但想必，届时会有一场有趣的戏剧会上演。”
     “我也只是为了自保而已。”
     里贝尔摇着头寒暄着，试图挤出干笑的表情，但是失败了。
     以往生活在可能只有人族存在的世界里的里贝尔，第一眼看到体态婀娜、装扮素雅且拥有尖耳的神秘大姐姐时，要是说内心里完全没有意动，肯定是骗人的。
     但是，知道这位教授的年龄，又遭受到了“合格商人”的洗礼之后，再多的意动也沉进了马里亚纳海沟里。
     虽说穿越之后的情况一直都比较糟糕，但是里贝尔还是存留着一些穿越者的优越。
     比如，觉得自己无所不能什么的。
     但实际上，他发觉真正做起事来，他是反向的无所不能。
     虽然，作为一名普通人，没有和人谈过大生意，没有经历过商业谈判之类的事情，所以表现的不堪一些是可以理解的。
     但是，犯那种急于促成交易，而一味让步的失误，也着实值得反省。
     就连菜市场的小贩，都知道自己的菜卖的太便宜，会被人怀疑是不是菜有问题...
     而之后，他一度觉得自己可以用那些较为广阔的眼界，说些新颖的理念就能唬的艾莫一愣一愣的事情，也彰显出了他的青涩。
     从始至终，这场交易的节奏都掌握在艾莫教授的手中。
     也幸亏里贝尔的诉求本身就很低，交易筹码也并不对等。不然在谈判之中，他肯定会被这位商会副会长吃得骨头都不剩。
     不过，另一方面里贝尔也很庆幸。
     因为，他在这场本就没有什么悬念的交易之中，真的学到了很多。
     并且，也知道了没有身份、地位等光环之后，对等的坐在谈判桌的两端，为自己争取利益究竟是一件多么困难的事情。
     并非妄自菲薄，但他不能自视太高。
     也并非惊弓之鸟，但他也不能小觑任何一位这个世间的原住民。特别，是那种可以在大型组织之中攀爬到高层的人。
     哪怕，对方的身上不会散发任何的光芒。
     与本身就是合作关系，且与其成员之间的关系也相对良好的四角学会不同。如果，在接下来与真王教会的谈判以及交易之中，他不能拿出平均水准以上的表现，定然无法得到自己想要的结果。
     “说起来，伯爵阁下说过的信誉与价值的理论之中。有没有一种，可以快速的将自己的信誉转变成价值的方法？”
     已然坐上马车之后，艾莫透过打开的车窗，像是很随意的和里贝尔如此的聊道。
     “方法...倒也不是没有。”
     里贝尔想了想之后，将庞氏骗局大致的解释给了艾莫。
     而也不知道是不是错觉，他总觉得这位四角学会的教授离开时，即使透过面上的黑纱也能看到她的双眼在发光。
     该不会...
     里贝尔想了想，然后摇了摇头。
     反正就算艾莫真的开骗，也骗不到他的头上。
     第二百六十章，初代，圣剑，救世主
     深夜。
     入睡之后，里贝尔又被卷入了噩梦之中。
     如果换在前一天，里贝尔还有着“这种日子什么时候是个头？”之类的负面情绪。
     但现在的话，他的内心比较淡定了。
     因为，他也算是找到了这轮回的BUG。
     所以，初代想要拯救谁，他就提前弄死谁好了。
     那句话是怎么说的来着？
     人被杀，就会死。
     可是人被救，不一定活。
     ...
     怀着一些很随意的想法，里贝尔又陷入到了初代坎普雷特伯爵的记忆之中。
     剧情，连接着上次里贝尔“介入”之前。
     幼年时期的某一天，初代练剑回家之后，发现自己的母亲，已经在家中逝世。
     就如里贝尔之前就感觉到的一般，初代坎普雷特果然思维逻辑等等的事物，与常人有着巨大的差异。
     他能感受到初代很是悲伤，但明明是个小孩子，初代却一滴眼泪都没有留下，只是默默的将修女埋了起来。
     然后...
     继续日复一日的练着剑。
     或许是以初代的视角，他并不知道他依恋的那位母亲究竟是什么样的人，也做过什么的理由。
     他似乎坚信着修女所说的话语。相信着他头上的伤疤，是“圣痕”，他就是能拯救这个世界的救世主。
     就这样，时光飞逝。
     在深山又修炼了多年之后，长大成人的初代坎普雷特伯爵，准备出去拯救世界了。
     ...
     ...
     在初代坎普雷特伯爵，走出深山的那一天。一直是旁观者视角的里贝尔，又变得可以操控初代的身躯了。
     于是，站在山脚下，里贝尔真的陷入了人生的迷茫之中。
     什么情况？
     好像和之前的套路又不一样了。
     他现在该干什么？
     总不能要去拯救世界吧？
     其实，有件事里贝尔很早就想吐槽了。
     这大概是一千二百年前的时期，到处都是青山绿水的。除了在轮回时，偶尔会出现比怪物修女更加可怕的黑熊之外，生存环境似乎也并不怎么险恶。甚至，从修女逃出教会的那段时期的光景来看，城镇的文明程度也还可以。
     那...
     这个世界真的需要救世主吗？
     算了。
     考虑这种事，就相当于被修女拉到了同一个境界之中。
     挠了挠头，里贝尔姑且来到了初代一直居住的深山山脚周边的，一座小村庄之中。
     虽说，近二十年的时光里，初代大部分的时间都在山里单机。但这并不代表，他完全没有和人进行接触。
     比如，几年之前，初代便救下了在山中迷路的一个小团队。然后，至此便与小团队所在的村落，建立起了交易关系。
     也许是经历了艾莫教授的洗礼的缘故，对“交易”这种行为变得格外敏感的里贝尔，一直在关注了这件事情。然后得出的结论，是不靠谱。
     稍微长大之后，初代的身躯不再是年幼时的那般孱弱。再加上，他对山中环境的无比熟悉。所以，他除了可以从大自然的馈赠中，维持自己的生活之外，时不时还能拿出一些剩余。
     虽然不知道现今的世间，具体是什么样的文明水准。但是，里贝尔认为初代通过捕猎获得的那些肉食、毛皮等事物，应该是相当有价值的事物。
     而初代，只是将他的这些收获，一股脑的送给了小村庄里的铁匠。并且，他的诉求只有一项。
     等他成年，以救世主的身份踏上旅程的时候，铁匠需要为他打造一柄长剑。
     先不提，长年累月的山货野味与一柄剑的价值，是否对等。一间小村庄的铁匠，铸造出的剑，肯定是不符合救世主的位格的。
     那为什么，初代会同意这样的交易呢？
     理由，是有一次初代去村庄里交易时，铁匠神秘兮兮的找到了他。并且，在一番促膝长谈之后，说出了铁匠在内心之中隐藏了很久的秘密。
     这位铁匠，其实出身自世世代代为王室服务的铁匠家族。而他之所以，现在只能栖身在小村庄。是因为他的父亲，曾经得到了一块来自天外的陨铁。
     铁匠的父亲，认为那块陨铁最适合做的是兵器，而用陨铁做出的兵器可以改变这个世界。但是，王室却只是要求铁匠的父亲铸造一些装饰品首饰。
     最终，铁匠的父亲便带着全家，带着陨铁逃离了。
     “还有这种事？”
     在初代的惊愕之中，铁匠带着一脸的沧桑，缓缓的表示，他等待了多年，等待一位可以拯救这遭透世间的救世主，想用毕生所学用陨铁铸就一柄圣剑相赠。
     然后，他现在，可能等到了...
     ...
     “等你个鬼。”
     站在小村庄里，铁匠家的家门前，看着简陋到可能连个锄头都打造不出的“铁匠铺”，里贝尔不禁喷出了声。
     这初代被骗的可能性，大概有九成九吧？
     这初代是不是蠢的过分了？
     可能，当初刻“圣痕”的时候，初代的脑袋真的受了重伤吧。
     叹了口气，里贝尔姑且敲开了铁匠家的门。
     既然不能从初代同意这离谱交易的时候开始丨操作，那就只能捏着鼻子认下，然后看看有没有可能出现那万分之一的可能性。
     与里贝尔预料的有些不同。听到他是来取剑的，铁匠并没有立刻翻脸不认人，而是表示“圣剑”距离铸造完成，还需要几天的时间。
     甚至，还热情的邀请里贝尔在家中住下等候。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
