
 
  
   
    
     第二百五十九章，交易
     “没错。”
     里贝尔说着，想了一下补充道，
     “不过，对于魔神卡片的后续发行，我会继续参与到其中，并且掌握主导权。以及，魔神卡片衍生出的组织，并不包含在无名餐厅之中。”
     “我记下了。”
     “还有就是，有些事情要事先声明。那边是夜莺琴带来的神奇力量，并不会一直存在。也就是说，如果不趁现在建立起与幻兽丨交流的稳定通道，以后幻兽可能不会再降临到这里。”
     听着里贝尔的再次补充，艾莫点着头继续将信息简短的记录在她随身携带的小笔记本之上。
     四角学会的所属成员的象征，便是持有一本特殊的书籍。而这小笔记本，便是身为教授的艾莫的书籍。
     “之后便是无名乐团。我无法保证餐厅的所属者并非是我的状况下，乐团成员会愿意继续成为餐厅的雇员。”
     虽然没有问过那些成员的意见，但是里贝尔觉得谢丝塔和约翰，还有可能继续身为乐团成员的可能性。而他、依文娜和梅璐艾塔，大概是不会戴着面具去演奏之类的了。
     毕竟，依文娜和梅璐艾塔，本身便对音乐与表演方面的事物兴致不高，都是在他的请求之下才同意登台的。
     “虽说，这是可以预见的情况。但是，这样一来就代表着，不久的将来无名餐厅会处于近乎失去所有支柱的状况。伯爵阁下，在达成协议之前，先贬低自家商品的价值，可不是一名合格商人的举动。”
     停下记录，艾莫看着里贝尔沉静的说道。
     “指出这点，对于商人而言同样并非合适的举动，艾莫教授。”
     里贝尔如此的说道，但是内心之中却凝重了许多。
     曜金商会即使说不上是王国首屈一指的大商会，也是可以支撑四角学会这样的大组织运转的地方。而身为曜金商会的副会长，商会的实际掌控者，艾莫不可能不是一名合格的商人。
     换而言之，艾莫跳出“合格商人”的身份，指出里贝尔的不合理行径的基点起，她就已经有了不再推进这次交易的想法。
     里贝尔的心念快速转动，思考着该怎样让已经抱有迟疑的艾莫回心转意。
     “这是我所展示出的诚意。因为，与其说这是一场交易，其实更加接近于一次雇佣。将无名餐厅转交，是雇佣学会所要付出的代价。”
     “雇佣...”
     艾莫若有所思的又在笔记本上书写了几个文字，
     “实际上，就算不付出代价，学会之中其实也已经有诸多伯爵阁下的‘雇员’。而且...”
     艾莫顿了顿，然后很是无奈的叹了口气，
     “学会之中的大部分成员，都比较自由。所以，即使伯爵阁下与学会达成了协议，想要让具体的成员参与到其中，伯爵阁下恐怕也需要亲自去说服。”
     艾莫话锋一转，
     “而伯爵阁下，显然很擅长这件事情。所以，其实并不需要我的介入。”
     原来如此。
     交谈到了这里，里贝尔才第一次意识到，他与艾莫之间的问题到底出在了哪里。
     他的姿态摆得太低，低到了可疑的程度。
     在本身，学会出身的审查者莫比，显然与他达成了某种协议，并且多次勒令学会进行帮助，且学会的其他三名教授，都表现出了不同程度的协力姿态的前提之下。
     里贝尔这几乎白送一般的想将炽手可热的无名餐厅转交出去不说，还像是怕对方不收一般，刻意进行贬低的行为。很难让艾莫不产生怀疑，里贝尔是不是要将学会卷进什么了不得的事情之中，才会如此的迫切。
     而既然知道了问题的关键在哪，里贝尔便快速的转动着大脑，试着去说服艾莫。
     “我大概知道了艾莫教授在顾虑些什么事情。我曾听一名商人说过一句话，‘免费的才是最贵的’。”
     “哦？”
     艾莫听闻后沉吟了一下，然后很是认同般的点了点头，在笔记本上书写，
     “虽然不知道这是出自哪位商人之口。但是，很具备精髓。”
     看到艾莫似乎有兴趣听自己继续说下去，里贝尔便再度开口，
     “首先，我确实不需要学会提供比起之前，更大幅度的帮助。这也是我敢于提出今天这项交易的理由之一。毕竟，就算现在无名餐厅的势头再盛，我也不指望其价值可以高到，能收买历史悠久的四角学会。”
     无论如何，先想办法夸对方几句，肯定是没有错的。
     “其次，即使需要做的事情，与之前并无显著的区别。但是，无名餐厅也并非是‘免费’的。其中，学会或许并没有付出什么，但是我却会得到实际的收益。”
     “哦？还会有这样的事情吗？”
     艾莫显然更加感兴趣了。
     而造成这一点的理由，里贝尔的外貌占据了不小的比例。
     毕竟，里贝尔那冷酷的面容往桌上一摆，无论是谁都会觉得他是成竹在胸的诉说着“道理”，而不是在信口的胡说八道。
     “这涉及到交易的本质，便是价值以及信誉的交换。我想问一个问题，如果艾莫教授想要购买一颗金质的上衣纽扣，会花费多少钱？”
     面对里贝尔的提问，艾莫虽然有些不解，但是还是报出了一个合理的价值。
     而脑袋越转越快，想出了该怎么忽...说服艾莫的里贝尔，带着一股自信的气息在胸前掰扭了几下，摘下了一颗纽扣。
     “请问如果艾莫教授购买我的这颗纽扣，又要花费多少钱？”
     听着里贝尔的再次提问，艾莫怔了一下，然后若有所思组起了胳膊。
     “现在，艾莫教授的手里，有新阿斯特金币吗？”
     “有的。”
     说着艾莫便拿出了一枚金币放在了桌上。
     “那艾莫教授有没有思考过，为什么这枚新阿斯特金币，会是王国里价值最高的货币？”
     “因为，它是金制的？”
     虽然艾莫说出的是一个很合理的答案，但是在里贝尔营造出的氛围里，她总觉得自己的这个回答，答得很傻。
     “确实。不过，它只有一部分是真正的黄金。其余的部分，只是些不入流的杂质。而为什么这些杂质，单独拿出来时几乎没有价值，在金币之中却有了高出本身许多的价值？到底，是什么事物为这些杂质赋予了不合身价的昂贵？又或者，更近一步，为什么黄金这种事物，会被默认为拥有价值？”
     艾莫显然被里贝尔这一连串的提问问懵了。
     而里贝尔也不会给艾莫自己想明白的时间，直接进行了回答。
     “答案，是信誉。艾莫教授。”
     “信誉...”
     重复着里贝尔的话语，艾莫习惯般的将这个词语书写进她的书籍之中。
     “生命想要维系，其中食物是必不可缺的。而同等重量的情况之下，几乎绝大部分的食物，都不如黄金来得有价值。所以，追捧这种实际用途有限，并非生存所必须的事物，其实是件很不可思议的事情。但是，现在人们却将其当做了理所应当。”
     “其原因，就是在漫长的岁月之中。黄金积累了信誉。最初，追逐黄金的原因以及追逐它的人，已然不可考。但是，无论是怎样传播开的，人人都觉得黄金等同于财富。所以，黄金便真的成为了财富。他人对于黄金的认知，成为了黄金的价值本身。”
     “想必，最初用黄金换取食物的人，也有过疑惑。‘这么一块石头，真的能换来可以救命的食粮吗？’而显然，这些人是成功了的。否则，信誉积累不起来，黄金至今也不过是一块石头。”
     里贝尔的话语告一段落。
     有些口干舌燥的他，优雅的喝起了茶。
     至于艾莫这边，则是在听完里贝尔的话语之后，间隔了一阵才回应道，
     “很有趣的观点，伯爵阁下。”
     比起大获灵感一般在笔记本上书书写写，里贝尔觉得艾莫现在什么行动都没有，反而是被他的话语触动的表现。
     “信誉，赋予了价值...换而言之，伯爵阁下迫切的想要与学会进行这场交易，是因为与具体交易了什么事物无关，真正有意义的是‘你与学会进行了交易’这件事本身，是吗？”
     “是的。”
     里贝尔点了点头。
     虽然觉得为了说服艾莫，他暴露出了更多的事物。但事到如今，这也是没有办法的事情。
     他必须将无名餐厅，转让给四角学会，而且是以颇为高调的方式。
     否则，他就挖不出一个能让夏洛尔跳进去的陷阱。
     “看来，是我误解了伯爵阁下。你是位比我更加精明且高明的商人。”
     “...”
     听着艾莫的夸奖，里贝尔的嘴角差点抽了一下。
     如果放在今天上谈判桌之前，他大概会因为被一名混血妖精大姐姐夸赞而沾沾自喜。但现在，他只回想起了为了说服艾莫重新开始商讨，而硬着头皮夸四角学会的事情。
     但无论艾莫的夸奖是否诚心，她至少原因回到商讨之中。
     “与四角学会的直接交易吗？就算学会再没落，现在也依旧是组织的重要组成之一，并且还是旧王都之中举足轻重的存在。”
     “咳...”
     听着艾莫此时的讲述，里贝尔是真的被呛到了。
     如果不出意外...
     “而阁下的计划，如果真的成功。无论是以‘白之魔女议会’的普通成员，与组织的一条支柱的平等交易，还是以势单力薄的伯爵的名义，与一方大势力的交易，都能让阁下的信誉上升许多...”
     “...”
     “那相对的，学会又能从阁下那里得到什么呢？”
     果然！
     这个女人是想抬价。
     看着即使隔着面纱，也能展现出来的艾莫的甜蜜笑容，里贝尔差点就把茶喷在了对方脸上。
     明明是他要将无名餐厅整个送给四角学会。在艾莫的嘴里，却变得他好像占了什么大便宜一般...
     她怎么可以这么不要...
     算了。
     里贝尔轻舒了口气，忍了。
     可能，这就是合格的商人了吧。
     苦思凝想了一阵，里贝尔给出了答案。
     “学会可以通过这次的交易，提高在我心目中的信誉。这份信誉可以转换的价值，可以随着我的价值的提升而提升。如果做过调查，艾莫教授应该很清楚，虽说也借由了一些家族的力量，但是无名餐厅的建设基本都由自我个人的筹划。所以，现在的情况可以说是我将数十天来辛苦建立的一切作为筹码，也可以说是仅仅用了数十天，我便一手建立了今日的盛景。”
     里贝尔说着，指了指即使暮色降临，也灯火通明、人声鼎沸的无名餐厅周边，
     “所以，这次的交易，也可以当成是学会以及艾莫教授个人，对我的一次投资。”
     “嗯...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
