
 
  
   
    
     ...
     在这最关键的时刻。
     里贝尔，醒了。
     ...
     ...
     东宅，里贝尔房间之中。
     猛然睁开了双眼的里贝尔，感受到了自己的上半身大半区域，都处于湿漉的状态之中。
     “...我说的吧？就算是坎普雷特，一桶水也肯定泼得醒。也不知道你们在怀疑什么。”
     明明是颇为熟悉的语气以及声音，但是里贝尔偏偏却一时间想不起来究竟是谁。
     而这种状况代表...声音的主人肯定是斯佩西！
     直起身子，里贝尔皱着眉瞪视着屋内。然后发现斯佩西果然就在床边，拿着一个水桶。而她的旁侧是一改往日的阴沉神情，面上满是焦急、担忧与紧张的依文娜。以及，在一旁看侧着头好似在看风景的塞巴斯。
     将里贝尔泼醒的斯佩西，此时得意洋洋的用两根手指拎着桶，将其高高抬起炫耀般的看着塞巴斯。
     她都不懂，塞巴斯为什么会说出，拿水泼一个熟睡的人，都泼不醒的鬼话。
     也不懂，这么没常识的人，是怎么当上管家的。
     直到，向塞巴斯炫耀完的斯佩西，一转头正好迎上里贝尔那双本来就很凶恶，但现在更加凶恶，仿佛要将人生吞活剥一般的紫色眼眸...
     她好像懂了。
     好在，虽然里贝尔嘴唇微微蠕动，像是在说着“你等着”之类的威胁话语。但他的怒火，最终还是没有降临到斯佩西的身上。
     因为，在依文娜说了一番话语之后，里贝尔的怒火便转移了。
     “莱莎？”
     “她怎么敢！”
     自从漫长的噩梦开始之后，总是不能醒来后立刻融入现实的里贝尔，这次却难得没有了这种症状。
     第二百六十四章，夜间大游行（中）
     “该死...莱莎她疯了吗！”
     听着依文娜的描述，里贝尔只觉得自己的头快要炸了。
     实际上，依文娜也不确定，莱莎到底去了哪里。
     但是，要知道莱莎平时那不太聪明的样子，是很容易将心声吐露出来的，特别是对于依文娜这样亲密的人。
     所以，依文娜知道虽然在里贝尔面前，莱莎一直只是失落且沮丧的样子。但其实，她从来没有放弃过她擅自拉进怪盗团里的四女，莉莉九十九。
     至少，在真正面对面探寻出莉莉九十九的真正心意之前，莱莎是绝对不会放弃的。
     那之所以，之前莱莎没有行动的理由，是她不知道莉莉九十九究竟在哪里。
     当时，就连里贝尔这个他们阵营的总指挥般的存在，也都是在公演结束，大幕真正拉开之后才察觉到了诸多的事情。了解到，自己之前一直都是在设置好的棋盘之中被利用着。
     并且，真正遇到了夏洛尔之后，才确认了这座城市里藏得最深的幕后黑手，到底是谁。
     所以，讯息比里贝尔还贫瘠，也不擅于思考的莱莎，自然是不可能自己推测出莉莉九十九的下落的。
     可是，问题就在于里贝尔在与夏洛尔的会面之后，与依文娜长谈了一番。然后，依文娜知道的事情，基本可以默认为莱莎也会知道。
     于是乎，就是现在了。
     莱莎不见了。
     当然，这位怪盗也有可能大半夜的，拿着怪盗的全套行装，全副武装的去城里散步什么的。
     但去指望这种可能性，只能说明里贝尔真的在噩梦里，被安托瓦奈特骂傻了。
     “对不起，里贝尔...我、我没有想到，莱莎会...”
     如果是过往的依文娜，绝对想象不出，她第一次不带任何后缀的喊出里贝尔的名字，会是在这种状况。而即使现在，心忧于莱莎的依文娜，也完全没有意识到这件事情。
     “...”
     依旧头昏脑涨的里贝尔，有种谁都不想搭理的心情，但还是耐着性子，安慰了一下依文娜，
     “先不要惊慌失措，事情不一定会发展到最糟的地步。我会阻止它发生的。”
     不要说是依文娜，谁又能想到，平日里又软又怂的莱莎，会做出这种这么大胆的行为。
     不提夏洛尔阵营那边的龙潭虎穴，哪怕是莱莎以往对于里贝尔的恐惧，也让她无法轻易的做出为里贝尔找麻烦的行为。
     只能说，在不知不觉间，莉莉九十九已经在莱莎的心中有了相当重要的地位。
     并且，无论平时再怎么“堕落”，关键的时刻，莱莎也依旧可以化身为能在整个王国搅动风云的怪盗。
     里贝尔站起身，甩了甩头发上的水珠，沉着脸分别又瞪了斯佩西和塞巴斯几眼。
     这两个家伙，还真是从最最最最开始起，就一直是这种德行...
     不过。
     里贝尔转头看了看他那湿透的床铺。
     至少，塞巴斯应该相信，他少爷的房间里，真的会时不时下阵雨了吧。
     ...
     ...
     里贝尔看了下怀表的时间，确认了现在临近深夜零点。
     这一天，还没有过。
     也就是说，在噩梦里的轮回中度过的时间，虽然不会与现实等同，但是也有着一定的联系。并且，现实之中有人叫醒他，他也能从噩梦中脱离。
     虽然有种“事到如今”的感觉，但这种可以轻易逃离噩梦与轮回的状况，应该是又一次证明了那枚戒指本身不包含任何恶意吧。
     还有就是，这件事是否可以利用呢？
     里贝尔想了想，然后进行了否定。
     根据以往的状况来看，他在噩梦之中呆的时间是越来越久的。
     所以，如果拖得太长的话，想要让他在噩梦中迷失之前就回归现实。那么，现实里他可能刚刚躺在枕头上，就得被人泼醒了。
     难得安托瓦奈特稍微有了合作的意向，他就突然离开了什么的...
     里贝尔已经能想象到，自己回到噩梦之中后，被心情更加不美好的银之歌姬，喷的狗血淋头的情景。
     说到底，他真的醒了吗？
     是不是依旧在噩梦里，才导致一醒来，就陷入了如此糟糕的境地之中？
     掐自己一下？
     嗯...在那真实的噩梦里，别说被掐的痛感了，被鲨的痛感也经历过。
     里贝尔觉得，现在的自己，真的需要那种，会在梦里无限旋转的陀螺什么的。
     ...
     穿过长廊，里贝尔独自来到的地方，是艾格伊德的房间。
     然后，在艾格伊德的房间里，里贝尔遇到了恶劣程度不亚于安托瓦奈特，并且真的会动手的莫比。
     不过，看到莫比依旧在，里贝尔也算是长舒了口气。
     “莫比，有没有办法，可以联络到艾莫教授？”
     听到里贝尔的提问，莫比不要说是出言讽刺，说“你命令我？”之类的话语，干脆就是连看都懒得看里贝尔一眼。
     “我现在，可不是单纯在请求你帮助的蠢小鬼。我和艾莫达成了协议，所以，我现在是四角学会的金主之一。这可是关乎于学会的，重要事情。”
     里贝尔压着声音再度说道。
     能驱动这位天谴教会的审查者的办法，大概只有两个。
     一是艾格伊德，二便是四角学会。
     而果然，虽然说着“我现在是审查者，所以学会与我无关”之类的话语，但莫比还是配合的翻开了她的书籍，将一页摊开在了里贝尔的面前。
     不多时，里贝尔看到本来空无一物的书页上，墨水开始擅自的凝结，最后自主的构成了一张颇为美丽的面孔。
     虽然里贝尔没有见过艾莫头纱之后的面孔，但现在也可以确认，这张依旧残留着少女感的年轻面孔，正是混血妖精一族的艾莫。
     “深夜打扰，非常抱歉。”
     面对书页上的面孔，里贝尔一时有些茫然。但时间紧迫，他只能硬着头皮试图与对方交流。
     而在听到里贝尔的话语之中，纸上的画竟然又擅自的动了起来，展现出了艾莫微笑的面孔，并且嘴唇轻轻翕动，像是在说些“没关系”之类的话语。
     面对此景，里贝尔将目光投向一旁的莫比，无声的质问着“你看我像会读唇语吗？”
     而莫比也皱着眉，不爽的看着里贝尔，像是无声的在回应“你怎么连唇语都不会！”
     总之，莫比摆了摆手，像是施加了魔法之后，里贝尔变得可以听到艾莫的声音了。
     “深夜叨扰，是因为想和艾莫教授谈论一下，有关于那场‘夜间大游行’的事情。”
     “记得那场‘夜间大游行’，是为了在无名餐厅更换了经营者之后，第一时间增加顾客们的认同感，才设计的活动吧？”
     艾莫教授回应道。
     也不知道是不是现在艾莫变成了“纸片人”的关系，里贝尔觉得她好像更具备魅力。
     当然，现在不是想这个的时候，所以里贝尔只能默念着艾莫的大致年龄，继续谈及正题。
     “是的，预热的部分我们已经进行了数天。只差，在一个合适的时机举行。”
     里贝尔轻舒了口气，
     “我觉得，现在就是最合适的时机！”
     “哦？”
     艾莫的神情，显现出了些微的狡黠。
     或许是常年将面容隐藏在黑纱之下的缘故，艾莫对于表情的管理，并没有她的作风那般不动声色、老谋深算。
     “虽然说是‘夜间’的大游行，但是再怎么说也不会在深夜举办吧？而且，即使有预热，现在的时机也太危险了一些。临时的筹备，也会让大游行的规模受限。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
