
 
  
   
    
     “这...”
     就在里贝尔思考着，该找什么借口的时候，令他意外的话语传了过来，
     “我同意伯爵阁下的提案，并且会令学会的成员，与商会的相关人员进行配合。”
     “？”
     在里贝尔露出些许意外的神色之时，艾莫继续说道，
     “与谈判时不同，既然我们已经签订了契约，便是交易伙伴了。而且，即使无名餐厅的部分进行了交接，我们还是依旧有关联的。毕竟，四角学会和曜金商会，真正与伯爵阁下进行交易的原因，是因为选择阁下。”
     艾莫说着，补了一句让里贝尔很不安的话语，
     “而且，‘四曜基金会’的成立，还需要日后伯爵阁下的鼎力相助。”
     “...”
     天啊，不会真的要发生什么大事吧？
     不会真的他碰见的每个人都是魔鬼吧？
     里贝尔有点慌了。
     “说起来，这个夜间大游行的活动，应该是伯爵阁下原定计划的重要一步吧？这样突然施行，真的没问题吗？”
     “没问题。”
     里贝尔无奈的说着，满嘴都是苦涩的味道。
     还计划呢...这一个个有着“自由”意志的大活人，自己到处乱跑的情况下，能制定出个鬼。
     所以，那些策士型角色，是怎么做到算无遗策的？
     是提前将计划里的人物，可能做出的行径也预算进去吗？
     唉――
     接下来的时间，里贝尔便和艾莫，快速的讨论了一下具体的事物。最后决定，在两个小时后，正式开始夜间大游行。
     而一切商讨完毕之后，两人告别之际，艾莫像是有感而发的说了一句。
     “伯爵阁下，还真是不适合当一位商人。”
     也不知道是批评还是夸奖的里贝尔，只要耸了耸肩，默默的收下了艾莫的评价。
     而直到艾莫离开之后，里贝尔才后知后觉的反应过来了一些。
     明明，他与艾莫商讨的，不过是将他主导的，本来就要执行的事情提前了一些，即使没有外力也能达成。与艾莫商讨的目的，也不过是情况紧迫的情况下，临时得到更多的人手。
     并且，在无名餐厅已经归属四角学会的现状之下，这场夜间大游行的举行，只会让艾莫等人获得更多的利益。
     但偏偏，交谈的流向，好像一副他欠了艾莫什么天大的人情一般...
     还真就如艾莫所说，他完全不适合当一名商人。
     虽然，里贝尔有点想破罐子破摔，以后再也不和人交易或者谈判什么的。
     不过，那大概是不可能的事情。
     所以，他觉得自己该找一个代理人，经纪人之类的角色，代替他完成不擅长的事情。
     嗯...两次的“交锋”都为他留下了深刻印象的艾莫，肯定是首选。但他也想不出任何办法，能将这位四角学会与曜金商会的大人物挖来。
     ...
     深夜。
     在里贝尔的指挥之下，无名餐厅的相关人员，全部超负荷的运转了起来。
     大游行即将到来的夜晚，必定是个不眠之夜。
     ...
     ...
     对于城中，即将展开的大型活动一无所知的王室城堡之中。
     在二层的谒见厅，端坐于华丽程度不亚于王座的中心座位之上的夏洛尔，拿着一封信件，饶有兴致的观察着，不过迟迟没有将信封拆开。
     “怪盗的挑战状？”
     在座位的下方，身着着骑士服的侍卫，战战兢兢的进行着回应。
     在一名带着温柔笑容的美丽少女之前，这名侍卫却好像在面对世间最恐怖的事物一般，从盔甲的缝隙中滴出的汗水，在浸湿着厅中的红色地毯。
     “你们该不会，真的在破解怪盗的谜题吧？怎么可能真的会有怪盗，真心实意的想与你们进行对决呢？这样的举动，显然只是在引起骚乱。”
     听着夏洛尔像是责备的话语，侍卫的恐惧开始成倍的膨胀。
     他想起的是无数可怖的传闻，以及日渐空荡的城堡与侍卫营。
     “不过，怪盗为什么会出现在这座城市里？从时间上来讲...”
     座位上的夏洛尔，显然无法感受到侍卫的心情，她只是自言自语着，然后轻轻侧着头思绪了片刻，
     “她们不应该，都死了吗？”
     又是思考了一阵，夏洛尔露出了恍然的神情，
     “原来如此！难怪，那座城市只是发生了一些动乱，并没有彻底毁灭...”
     夏洛尔似乎很是开心的鼓了鼓掌，
     “看来，伯爵大人也是一个骗子呢。”
     夏洛尔站起身，走到了侍卫的旁侧，
     “去找杰琪，让她拿着领域展开类型的圣物...算了，我自己去吧。抓怪盗这么有趣的事情，大概也无法遇到第二次了。”
     说着，夏洛尔便踏着优雅的步伐，准备离开谒见厅。
     而未等跪着的侍卫松一口气，却听到脚步声又折返了回来。
     发觉夏洛尔停留在了自己的身旁，侍卫只感觉意识一片漆黑，理智都在被绝望所淹没。
     但最终，夏洛尔并没有做什么特别的事情。
     她只是轻轻的用手掸了掸侍卫肩头的灰尘，便留下已然瘫倒在地毯上的侍卫，再度的离去。
     第二百六十五章，夜间大游行（下）
     “你怎么会在这里，莱莎...你疯了吗！”
     王室城堡花园连接的仓库之中，莉莉九十九带着难以置信的神情，看着仓库门口。
     即使外貌陌生，她看到的依旧是无比熟悉的身影。
     就连那以男性的外形，做出女性姿态所带来的别扭的感觉，也同样令莉莉九十九感到怀念。
     “你...你怎么能这么说我！而且，是姐姐，是莱莎姐姐！”
     一如既往，一旦上头就忘记了自己在扮演他人的莱莎，很是恼火的说道。
     “你！不，现在不是说这种话的时候。现在还来得及，快逃走吧莱莎，这里不是你该来的地方！”
     莉莉九十九，显然还没从莱莎出现在面前的冲击缓过神。但是，她像是本能般的，试图驱赶着莱莎。
     莱莎具备什么样的能力，莉莉九十九是再清楚不过的。
     她很清楚，正常情况之下，“怪盗”是没有任何将其抓获的方法的。
     但，世间之中偏偏具备着一些“不正常”的情况。
     与那位仿佛能一眼看穿许多事物的伯爵一般，在莉莉九十九的心目中，那位王女也同样是无所不知般的存在。
     “是莱莎姐姐！”
     再度强调了一遍之后，莱莎和莉莉九十九之间出现了短暂的对峙。
     感受着时间一分一秒的流逝，清楚的知道莱莎现在的状况到底有多危险的莉莉九十九，按捺不住再度开口。
     “你怎么还不走？”
     “我在等你过来！”
     以全然不退让的坚定口吻，莱莎如此的说道。
     “所以你到底在说些什么，真是莫名其妙！我和你一起回去，到底又要回到哪里？你真的笨到这种程度了吗？我已经不能再回到你那边了，因为我是背叛者！”
     像是彻底被莱莎激怒一般，莉莉九十九愤怒的嘶吼着。仓库之中回荡着的声音，让人难以想象，是从一具只比手掌大出少许的身躯之中，所呐喊出来的。
     “背、背叛者...”
     “是！就是背叛者！早在遇到你们很久之前，我就已经立下誓言，成为会长最忠实的仆从！我什么都知道，也知道这座城市里到底在发生什么！是我一直在心中嘲笑着无知的你们，是我不断的向秘仪会汇报你们的状况，是我试图引导着你们，成为会长手里的操线人偶！是我...”
     “没关系的！”
     莱莎以不亚于莉莉九十九的声音，大声的喊道。
     “哈啊？”
     “就、就算你是背叛者，你背叛的也只不过是里贝尔而已！我们都不怎么喜欢他嘛，背叛几下也是没问题的。而且，你又没有背叛怪盗团，所以...啊，里贝尔那个家伙好像也是怪盗团成员来着。总之，没事的！”
     “怎么可能没事！”
     “里贝尔又没因为你的背叛，缺胳膊少腿的！有什么大不了的嘛！”
     明明是一番很不讲理的话语，但是由真的缺了胳膊的莱莎的嘴中说出，却有了一股怪异的说服力，
     “他一定会谅解的...大概！不要看他平时总是板着那张脸，但他其实是个很友善的人...大概！就像现在，我瞒着他跑来了王宫这里，他知道了也不会生气，只会理解我们的...大概！”
     说着说着，莱莎的脸反而开始泛黑了，
     “没救了！我们一起逃到谁都认不出我们的地方吧！”
     “莱莎――！”
     将身躯弯曲成弓型大喊了一声之后，席卷莉莉九十九全身的，是一股浓浓的无力感。
     她现在，能切身的体会里贝尔对于莱莎的评价。
     “那是一个，即便什么都知道，也依然在状况外的奇人。”
     轻舒了口气，莉莉九十九沉下面孔，挥动起了手臂。
     肉眼几乎无法察觉的人偶线，几乎瞬间就沾到了莱莎的义肢之上。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
