
 
  
   
    
     莱莎有些魂不守舍的点着头。
     “所以，他不会因为几次的过错与些许的瑕疵，便去否定整个人...当然，关键还是在于，你不能总是犯同样的错误。”
     依文娜勉强挤出一丝微笑说道。
     而另一侧的莱莎，轻舒了口气之后，说了声“谢谢”后，目光之中恢复了些许的光亮。
     “那我，现在该做些什么呢？唔，写检讨书之类的？”
     “不，我认为现在最该做的事情，应该是去向里贝尔道歉。无论莱莎姐姐怀有什么样的想法，不说出来别人也始终是无法理解的。所以，莱莎姐姐应该怀抱着诚意进行倾诉，尽量的获取里贝尔的原谅。”
     “唔嗯嗯嗯...好像是件很羞耻的事情？不、不过我明白了！”
     虽然有些迟疑，但莱莎还是果断的点着头，轻轻握了下拳。
     拍了拍脸颊之后，莱莎便起身准备去里贝尔的房间。
     之前她虽然说着“想过逃离”之类的话语，但内心却从来离开里贝尔身边的想法。
     她也说不出明确的理由，所以暂时将其归结为，“不能让怪盗团失去里贝尔这样出色且友善的协力者。”
     ...
     ...
     目送着莱莎消失在走廊的尽头，一路跟着她将她送出了房门的依文娜，在空荡荡的长廊上垂下了头。
     她到底在做什么...
     不不不，暂时还没有关系的。
     那可是莱莎！
     转过身，依文娜看到的是洁白的墙壁。
     也不是出于愤怒，也并非出于后悔，依文娜也不知道自己的情绪具体是什么，可能单纯只是看面前的墙壁不顺眼。
     于是，她用力踢了墙壁一脚。
     接着，便双手捏着脚尖，在地上来回翻滚了许久...
     ...
     ...
     不久之后，莱莎来到了里贝尔房门之前。
     耐心的响鸣了房间的铃声许久，却不见里贝尔来开门。
     然后，一个鬼鬼祟祟的身影便从一旁钻了出来。
     “莱莎小姐。少爷，现在应该是在休眠。”
     “哦，哦...那我晚点再...”
     被越来越神出鬼没的塞巴斯惊了一下的莱莎，平复了心绪之后轻声的说道。
     而她的话语还没说完，就被塞巴斯打断了。
     “但是！没有关系，这里有我偷偷配的少爷房间的钥匙。”
     语气突然高昂的塞巴斯，一脸神秘的拿出了一支精致的钥匙。
     “？”
     莱莎看着塞巴斯递过来的钥匙，有些困惑的挠了挠头。
     管家的职责，是给人偷配的钥匙，让对方打开紧锁的房门，去打扰睡眠之中的伯爵大人什么的吗？
     总觉得这些事情里，有着太多的不对劲。
     但是，又觉得不知道该从哪里说起，是因为她的脑子不够转？
     ...
     算了，管他呢？
     莱莎打开里贝尔的房间门，走入了其中。
     此时，里贝尔正在静静的沉睡，只不过可以看出他的神情，有些略微的狰狞。
     而这份狰狞，其实怪不得里贝尔。
     因为，半夜被拽起然后奔波了一晚的里贝尔，好不容易沾枕入眠，他的意识就无缝衔接进了戒指带来的噩梦之中。
     “...”
     银之歌姬安托瓦奈特，正黑着脸以抱着胸的姿势，在山坡之上面色不善的凝视着他，一副随时会口吐芬芳的样子。
     而看着面前的人，从一个让他血压暴增的女人，换成了另一个让他血压增暴的女人，里贝尔真的觉得自己好累。
     唉...
     活着，真难。
     第二百七十二章，棋局
     “尼禄...”
     在作为初始点一般的小村庄门口，远远的看着安托瓦奈特，里贝尔稍微思考了一下之后，便直接转身走向了村中。
     一路上，里贝尔干脆的无视着安托瓦奈特的谩骂，按照以往的流程去找村长借了间屋子。
     然后便来到那熟悉的据点。
     “那什么，我现在很累，所以想要睡一觉，你能不能不吵我？”
     “哈啊？”
     发出一声有些尖锐的声音之后，安托瓦奈特又开始了。
     “啧...看来不行。”
     想了想之后，里贝尔便从自己的衣服上撕下了几块相对柔软的布，然后塞进了耳朵里。
     “晚安――”
     “！”
     看到安托瓦奈特难以置信的神情以及翕动的嘴唇，确认隔音效果还不错之后，里贝尔便在小屋内沉沉的睡了过去。
     ...
     日月交替。
     当里贝尔再度醒来，用力的伸展身躯时，噩梦里的日期已经发生了变化。
     刚一出屋门，里贝尔就看到了面色发黑的安托瓦奈特。
     “哟～”
     里贝尔冲着这位银之歌姬招了下手，然后想了想将耳朵中的耳塞取了出来。
     实际上，耳塞的效果其实挺有限的。不要说用那种音波攻击，安托瓦奈特哪怕大些声估计都能冲破其防御。
     但是，安托瓦奈特却没有吵醒里贝尔。
     因为，里贝尔的行径与其说是隔音，不如说是摆出一副“拒绝”的态度。
     所以，即便如此如果安托瓦奈特还纠缠不休的话，就显得她像是因为寂寞而迫不及待的想要里贝尔去理会。这对高傲的安托瓦奈特而言，想必是无法接受的事情。
     “尼禄，你这家伙...”
     里贝尔一伸手制止了安托瓦奈特的发作，
     “有件事我觉得很抱歉。那就是我并非尼禄，那只是个假名。”
     安托瓦奈特的表情看起来更加不友善了一些，但是却没有什么惊讶的神色。
     显然，哪怕不知道里贝尔具体是谁，但是安托瓦奈特却也知道，之前他在满口的胡扯。从另一方面来说，这位银之歌姬，也不是莫名其妙的出现在噩梦轮回里，只会在一旁给人涡轮增压的纯粹的少女。她显然，知道许多有关于这些噩梦以及戒指的事情。
     “还有一件事情，我也感到很抱歉。就是，之前和你交谈的时候，我单方面的离开。不过，你也应该知道，原因是我在现实之中被唤醒，算是一种不可抗力。不过话又说回来，我没有在这梦境的时候，这个梦境会是什么样的状况？时间依旧流动，还是陷入静止等我再次到来？”
     看着重新回归噩梦之中，无论是行为举止，还是说话方式都有所变化的里贝尔，安托瓦奈特像是在观察一般的微微皱着眉头。
     “不愿意答吗...也无所谓吧。本来如果你可以好好的配合一下，我说不定会心软一些。”
     “你什么意思？”
     里贝尔拿出的高高在上的神态与怜悯的语气，大幅度的刺激着安托瓦奈特的神经。
     “很简单。之前我之所以一直在这该死的噩梦里挣扎，经历一次又一次根本不想经历的轮回，甚至忍受着你。是因为，我想从这里得到些什么，从你的身上得到些什么。”
     里贝尔沉下面孔。
     噩梦的梦境是一个很特殊的地方，最为特殊的一点，应该就在于在这里他的面瘫竟然能治好，他能做出各种各样的表情。
     着实是个医学奇迹。
     不过另一方面，即便是同样的面孔，失去了那凝固般的冰冷之后，他看起来也会像是个完全不同的人。
     而往日，总是试图让自己的神情变得友善一些的里贝尔，现在却在尝试着将面庞板成现实之中那副冷酷的样子。
     “但现在，我已经什么都不需要了。而且对于每次入睡，都要来到的这个梦境感到了厌烦。所以，这次我回到现实之后，便会毁掉那枚戒指。”
     “哼，你做不到的。”
     安托瓦奈特冷哼一声，挑起眉头带着蔑视断言道。
     “哦？”
     而里贝尔自然不介意，毕竟以往更加不友善的安托瓦奈特，他也不是没有见识过，
     “对了，我还没有自我介绍。我的名字是里贝尔。而比起我的名字，‘坎普雷特领的领主，坎普雷特伯爵’，这样的头衔你是不是更加熟悉一些呢？嗯，更加熟悉的，应该是‘无名乐团’的首席，这个身份吧？”
     在安托瓦奈特瞬间垮掉的神情之中，里贝尔继续说道，
     “在你的声望处于全盛期，身体也还完好的时候，你都拿我没有任何办法，只能眼睁睁的看着我摧毁你所积累的一切。那现在，你该不会认为只剩下灵魂在戒指里苟延残喘的你，能对我的决定造成什么影响吧？”
     “顺便，告诉你一件好事。那便是我们的家族之中，有一柄代代相传的破灭之剑。”
     “我曾经用破灭之剑，杀死过...两名魔...女，不知道比起魔女，仅仅有着一些魔女残余力量的戒指，是不是会更难缠一点。”
     随着话语落下，安托瓦奈特的神情已然略显狰狞。
     在与里贝尔，在轮回的梦境之中，相处了数个月的时光之后。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
