
 
  
   
    
     杰琪恭敬的应声之后，起身酝酿了片刻。然后，她的身后仿佛出现了透明的羽翼一般，整个人伴随着轻风漂浮。
     抱起夏洛尔之后，杰琪腾空而起。
     俯视着下方，夏洛尔最先看到的是仓库周边的狼藉。
     除了那彻底化为废墟的战场之外，还能看到已经全部四散而落的莉莉人偶，以及东倒西歪了至少几十人的侍卫。
     “相对于高层次的力量而言，表侧的力量还是太过弱小了一些。限制也太多。”
     夏洛尔如此的评价着。
     实际上，之所以侍卫与近卫们，面对莉莉人偶表现不佳，有很大原因是在夏洛尔手中的提灯之上。
     这盏提灯展开的领域，不仅让莱莎的力量失效，还导致了侍卫与近卫们无法使用来自于神明的力量。
     而相对的，莉莉九十九以及她能操控的莉莉人偶，都是很特殊的存在。
     也正是因为这样的原因，所以哪怕这些人，无论从哪个角度看都是表现不堪，夏洛尔却不怎么恼火。
     “舍弃了莉莉人偶，又耗尽了自己的力量...真是愚蠢。”
     对莉莉九十九也进行了一下评价之后，夏洛尔将目光转向了另一侧。
     “哦？不知不觉，这座城市好像变得相当热闹了呢。”
     看着远处，已然有灯火通明迹象的旧王都，夏洛尔露出了些许意外的神情。
     颔首稍微思考了片刻之后，突兀的响起的夏洛尔的笑声，开始在城堡上空回荡。
     “哈哈哈哈――原来如此。”
     笑完之后，夏洛尔嘱咐起了杰琪，
     “去备一下马车吧。作为这座城市的‘主人’，我们有必要去警告一下深夜扰民的伯爵大人。而且，虽然融入人群之后再想用正规途径抓住，是不可能的。但也不能让来到我城堡里造访的怪盗...就这么逃走。”
     依旧没有多少火光的王室城堡周边。
     时而闪起的亮光，伴随的是一道被拉的格外修长的影子。
     ...
     ...
     天空之上。
     被“坠星的箭矢”拖着在天上飞的莱莎，不断的吱哇乱叫。
     虽然她不恐高，也有飞檐走壁之类的能力，但是义肢被绑在急速飞行的箭矢之上，与失重之感一同翱翔，也着实是个吓破人胆的体验。
     等吃够了天上的冷空气之后，莱莎艰难的拖着一根深深勒进手掌，让她的手看起来都有些血肉模糊的细线，将莉莉九十九抱在了怀里。
     “莱、莱莎姐姐...你真的是...”
     “嗯哼！所以说，我其实也是很精明的！”
     莱莎带着些许的得意，些许的怨气说道。
     她也说不清她是什么时候，感觉到莉莉九十九要将自己留在那里，只让她从夏洛尔的手中逃离的。
     但是，既然那莫名的悲壮感依旧存在，莱莎就不想冒险。
     所以，在仓库废墟第一次抱住莉莉九十九时，莱莎就照葫芦画瓢的以“人偶的手段”，将操偶线也环在了莉莉九十九身上，让她和自己连接在一起。
     而果然，莉莉九十九在突然偏转坠星之箭射击角度之后，只打算让莱莎逃离。而箭矢起飞的那一刻，陡然发现自己也被连上了的莉莉九十九，便带着由自内心的一声惊呼，与莱莎一同飞向了高空。
     “她...不会就这样放弃的。所以，还不如让我留在那里。反正，我...我以后大概也无法再...”
     莱莎能听到，莉莉九十九的声音，是一种来自于身髓深处的虚弱。
     莱莎同样能感觉到，莉莉九十九原本那柔软、温暖得与人没有区别的身躯，在她的怀抱之中逐渐具有棱角、逐渐变得冰冷。
     莱莎也理解到。
     这一次，她可能真的犯下了无法弥补的过错...
     “我、我们接下来要怎么下去呢？”
     莱莎强打着精神，像莉莉九十九询问。
     之前还像是刀子一般的迎面风，此时也柔和了下来。
     说明，坠星的箭矢并不能真的把星星射下来。它，飞不了多久了。
     “等到箭矢消失...”
     “消失？呜啊――！”
     话语间，巨大的箭矢就真的彻底消影无踪，高空中的莱莎也垂直的向着地面坠落了下去。
     直到，一声清脆的“哗”的声音响起。
     抬起头，莱莎的嘴角忍不住抽了一下。
     因为，她的义肢手臂，此刻就像是开花了一般的展开，然后从中冒出的布片与手臂的原有部分组合在一起，成为了一个滑翔翼般的事物。
     “...”
     莱莎现在算是相信，莉莉九十九之前真的在对自己的义肢做手脚了。
     ...
     从半空，并不是很极速的滑翔而下，莱莎看着下方阿斯卡特的情景，露出了呆滞的神色。
     第二百六十七章，哈古与维迪奥
     在新梅王国之中，旧王都无疑是魔导灯被架设的最为密集的城市之一。
     但到了夜晚，这座城市主体还是昏暗的。
     可这一天却不同。
     伴随着不断升空的嘈杂的烟火之声，一道道明亮的灯火，在城市的各处亮起。
     从高空俯视着大半座城市的莱莎，此时便看到了一副“绝景”。
     城市之中，宛如有三条灯火构筑成的河流，在蔓延着。
     而这三条河流所到之处，前一刻还昏暗的城区，下一刻便如同被火焰点亮了一般，散发着夺目的光彩。
     如同有在燎原的星星之火一般，随着三条河流各自向着不同的方向延伸。而不久前还在沉寂的阿斯卡特城，逐渐的成为了一座不夜之城。
     身为怪盗的莱莎，自然明白在这么一座热闹起来的城市之中，她想要潜藏起身形是一件再容易不过的事情。
     而她也隐隐看到，正在点亮整座城市的三条“河流”之上，分别是无名乐团的三名演奏者。
     约翰、谢丝塔以及依文娜。
     似乎是由许多大型马车连结并且加以点缀的交通工具之上，为三人留出了巨大的空间作为舞台。
     舞台之上，身着着华丽的礼服，戴着象征着乐团成员的面具，三名演奏者分别在城市的不同处，奏响着各自的旋律。
     即使，是在无名餐厅之中每日都可以见到的再熟悉不过的人。
     但每次三人登上舞台时，莱莎还是会感到她们有些许的陌生。
     此时此刻，莱莎又怎么可能不明白，在深夜时分试图让整座城市翻腾的，正是无名餐厅。
     对于“夜间大游行”的计划，莱莎也是知晓的。因为，她本来也会是这场活动的参与者之一。
     看着在夜间大游行的策划之中，里贝尔将无名餐厅至今积累起来的种种元素加入其中。
     虽然，从来没有经历过类似的事情。但是莱莎也可以肯定，一场在夜间，且会慢慢的在整座城市之中巡回的，所有人都可以参与的移动庆典，绝对是一次无比有趣的活动。
     同样，莱莎也知道，无名餐厅的归属即将被里贝尔转让出去。
     所以，这场夜间大游行，是里贝尔可以利用他亲手在旧王都建立起的种种，做出的最后一件事情。
     这是一场，对里贝尔而言很重要的活动。
     是在逆境之中的里贝尔，进行绝地反击之时，很关键的一个部分。
     也是本应不该在这种深夜的时分，仓促的被展示出来的活动。
     但是...
     在天空之中徐徐降下的莱莎，依旧呆滞的看着下方的一切。
     看着这座仅仅为了她而点亮的城市，她的视线也变得些许的模糊。
     ...
     ...
     旧王都之中。
     跟着以依文娜为核心，沿着城中中心主干道前行的大游行队伍的一辆黑色马车之中，疲惫不堪的里贝尔扶着额头思考着。
     他本以为，他在旧王都里的处境，大概无法再糟糕了。
     而现在，他知道之前的自己实在是有些太过于乐观。
     如果问，有没有其他的办法，去救助莱莎。里贝尔觉得，肯定是会有的。
     又或者说，即使将整座城市搅动起来，莱莎直接陷在夏洛尔的城堡里，没能逃出来，那一切都不具备意义。
     但即便如此，他也只能做着最糟的打算，拿出最大的力度去接应莱莎。
     因为！
     莱莎是擅自行动，她的状况里贝尔完全不知道！
     打个比方就是为了能确保弄死不知道藏在城中哪里的某个人，里贝尔只能用最大规模的AOE进行攻击...
     啧。
     不小心有心声流露出去了。
     莱―莎――！
     无论怎么平复心绪，还是会想着想着就变成咬牙切齿状态的里贝尔，长舒了口气放弃了思考。
     此时，在他的对面，也就是马车的车厢之中，其实有位陌生人。
     又或者说，并不完全陌生。
     这名头上戴着三个帽子，脖子上围着七种颜色的围巾，身上套了不知道几层衣服，就连鞋子都穿了好几只的古怪中年男性，便是四角学会里一直只闻其名却不见其人的哈古教授。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
