
 
  
   
    
     第二百七十三章，命运的节点
     轮回之中的傍晚。
     钓了一天鱼的里贝尔，打算回山中小屋的时候，看到了与他保持着一段距离，面带警惕的安托瓦奈特。
     将事情全部捅破的现在，安托瓦奈特对于里贝尔的态度，自然是产生了截然不同的变化。
     所以，在接近里贝尔时，安托瓦奈特的行径即便不能算是鬼鬼祟祟，但至少也没有了之前的盛气凌人。
     “哟！”
     里贝尔随意的摆了摆手，一如既往的对着安托瓦奈特打招呼。
     虽说九成九会被无视，但是里贝尔也不在意。
     他现在，心态很好。
     说起来，里贝尔觉得与他完全已经水火不容的安托瓦奈特，时不时就来“看”他几眼的状况，也挺奇怪的。
     对方，总归是不能觉得他有能力，从内部破坏戒指什么的，所以才来盯梢他是不是在干坏事吧？
     所以，里贝尔的猜想，是这个梦境是围绕着他来展开的。而作为一名真正的外人，安托瓦奈特才无法介入到故事之中，也无法长时间远离里贝尔这个梦境的中心。
     至于里贝尔的猜想是否正确，他和初代坎普雷特是否会近一步重合的事情，里贝尔已经懒得去想了。
     想了也没用。
     他倒是希望他能突然先祖附身或者觉醒成初代，然后大杀四方什么的...
     不过话说回来。既然当初贵族的爵位，与光明丨教会的位阶是等同的。所以，如果旧王都有魔女降临，只是伯爵的初代，还真就不见得能打赢。
     啧啧...
     里贝尔还真怕有人听到了他的心声，质问“连伯爵的位阶都看不上的你又是几阶？”，那里贝尔就只能昂着头，骄傲的回答“二阶”了。
     晃了晃头，驱赶走无聊的思绪，里贝尔发现这次安托瓦奈特并没有像以往一般，稍微滞留着瞪他一会便离开。
     “坎普雷特。”
     “我们这过命的交情，你叫我里贝尔就好。嫌麻烦直接喊‘里’也是可以的。”
     里贝尔耸了耸肩说道。
     说真的，叫“里”他可能还觉得更亲切一些。毕竟，能联想起前世的名字。
     不过，硬要说的话，在前世应该只有歪果仁会只拿姓氏作为称呼吧。
     但这也还好，因为安托瓦奈特在他眼里看起来，差不多就是个歪果仁。
     “坎普雷特，我不怀疑你有能力，从外部损毁戒指。”
     安托瓦奈特看来是完全无视了里贝尔的话语，
     “所以，我决定将你永远的困在这‘命运的节点’之中。”
     说完，安托瓦奈特有些得意的冷哼了一下。
     “怪了，如果你对这里真的有绝对性的掌控力，之前也不会让我被人在外部叫醒。所以，你还能阻止现实里有人拿水泼我不成？”
     里贝尔挑着眉，并不是怎么在乎的说着。
     但是，内心之中却又一次的记住了“命运的节点”这个词语。
     人在交谈的时候，就是会像这样不知不觉的吐露出一些信息的。
     倒也不是说是因为不谨慎，而是有些对于自己而言是理所应当的事物，对于他人而言便是重要的情报。
     “哼，我可以让这里的速率产生变化。所以，想等别人叫醒你，你就在这里呆上几十、几百年吧！”
     “...”
     看来安托瓦奈特也并非，全然不能对梦境造成影响。
     但里贝尔之所以无语，是因为从对方的话语之中，感受到了一股外强中干的味道。
     正常，要是这般威胁，不是都要说“永远困住”之类的话语吗？
     那安托瓦奈特即便虚张声势的，往夸大了说，也只是几十、几百年的话，是不是代表着实际可能几个月、几年就是她能影响的极限？
     “我其实倒也不是很介意，在这里滞留上几个月或者几年的时间。不过，还是算了吧。即使现实里的时间不会推进，一直滞留在这里精神或者说灵魂也会出现耗损。”
     “是几十、几百年！连这么简单的话语都听不懂，你连...”
     “所以，我会用别的方法离开这里。”
     里贝尔打断安托瓦奈特，没有给对方骂自己的机会，
     “没记错的话，这些‘命运的节点’在得到解决的时候，我也能离开这里。”
     “你的意思，是要从现在开始破解轮回？”
     “差不多吧。本来还想休假一阵的。”
     里贝尔不以为意的说着，然后看向安托瓦奈特，
     “你该不会觉得，现在的这个轮回，很难破解吧？”
     ...
     ...
     隔天，里贝尔便开始了行动。
     实际上，从一来就睡觉的基点起，里贝尔就放弃了这次的轮回。
     但是，即使是彻底放弃了的轮回，里贝尔也依旧有能做的事情，有能收集的情报。
     趁着大白天的时间，里贝尔走向了村外的荒野。
     根据以往的经验，他知道在轮回第四天的时候，会有一个小商队途径村子。
     而这个商队的目标，是一座名为“托顿”的大城。
     说是商队，其中的成员也不过五人。甚至连像样的马车和乘物都没有，都是徒步背着大包。
     不过，这倒也并非商队的人买不起那些必要品，而是在魔物横行的荒野，马匹之类的生物散发出的味道，会引来魔物。而一旦遭遇魔物，比起直接放弃一车的商品，背着一定量的商品灵活的逃走，反而能保下更多的货物。
     总之，里贝尔与这个商队攀谈，试图让他们与自己同行。
     起初，像是商队管事的，一脸横肉的光头百般不愿，还明显的鄙视了一番身形瘦削的里贝尔。但是，在两名同伴将他拉到一旁，说了些什么之后，就一改之前的态度同意了里贝尔的同行。
     他们究竟聊了些什么，里贝尔是不清楚，但是无敌的安托瓦奈特却能凑近去探听。
     而从之后，安托瓦奈特露出了不怀好意的神情来看，那些人大概也没打什么好主意。
     不外乎就是遇到魔物的时候，把他扔出去当诱饵，或者到了大城，把他也当货物卖了之类的。
     也不知道是不是真的穷山恶水出刁民，这个破村子相关的，真就没一个好人。
     不过，里贝尔也不在乎，反正他的目的就只是跟着商队一起出行而已。
     等到踏上旅程之后，也不知道是心怀叵测，还是同行者之间产生了一些同伴意识。商队的成员们虽然冷淡，但是却也会和里贝尔交谈，回答他的一些疑惑。
     从商队的口中，里贝尔主要探听到了三个地方。
     两个地方，是距离那座轮回起始点的村子很接近，大概都只有一天左右路程的村庄。最后一个，便是目的地的大城托顿。
     令里贝尔有些遗憾的是，从村子前往托顿城，哪怕一路顺利且昼夜不休，大概也要八、九天的时间。
     而村子被魔物袭击是第十天的事情。
     所以，除非里贝尔到了托顿城，马上便能说服城主出兵，且托顿城还有传送阵什么的话。指望正规军支援村子，是无法做到的事情。
     除此之外，从走南闯北见多识广的商队成员口中，里贝尔也了解到了一些现在这片大陆的现状。
     自从大陆出现魔物之后，人类的居住地便在被不断的压缩。
     而之所以人类还能苟延残喘，是因为有“大贤者”的存在。
     这位大贤者，在人类的领土范围内，张开了一张绝大的结界。进入结界之中，魔物就会大幅度弱化。否则，在荒野之中与魔物对抗，即便可以战胜也只会是损失惨重。
     当然，即使张开了结界也并不是绝对安全，毕竟魔物只是被弱化了而已。
     这也是村子会在第十天，被魔物潮所淹没的缘由。
     里贝尔记得，六叶级的冒险家，“死神”艾格伊德的功绩之中，便有一项是杀死了魔物之王。也不知道，艾格伊德杀死的，是不是正是让人类只能在大结界之中瑟瑟发抖的，这一批魔物的王。
     如果是的话，那艾格伊德就是真正的救世主了啊...
     比起在噩梦之中见证初代坎普雷特的一生，在现实中遭遇真正的救世主，着实更不可思议。
     商队的旅程，一开始也算是比较顺利，但是从第三天开始，便接连的遭遇起了魔物。
     而商队的其他人先是带着里贝尔熟练的逃避了几次魔物的追赶之后，到了难以脱逃的时候，里贝尔就派上了用场。
     也不用等别人敲闷棍，已经觉得没什么情报好收集的里贝尔，在遭遇新一轮的魔物时，慷慨激昂的表示自己留下来断后。
     接着，便壮烈的去轮回了。
     弥留之际，看着好歹做了几天同伴的商队成员，真的是一丝迟疑都没有就逃之夭夭的情景，里贝尔倒也不怎么恼火。
     只是又一次的感慨着，比起他，初代坎普雷特面临的光景，才是真正的“地狱”。
     ...
     ...
     新一轮的轮回开始，里贝尔首先是去村中心，瞻仰了一下“贤者石柱”。
     所谓的贤者石柱，在里贝尔的理解之中，就像是一种中转站一样的事物。而中转的事物，自然便是大贤者的大结界。
     换而言之，如果能提着贤者石柱到处走，那即使是在荒野之中，也能得到大结界的保护。
     起初，里贝尔多少也有类似的想法。
     但是看着差不多有十人合抱粗，三人叠起来高的，宛如奇观一般的实心石柱，里贝尔放弃了。
     能扛着这东西在荒野走的人，大概本身也不怕魔物吧...
     “直到现在，都只是像无头苍蝇一样转来转去。该不会你只是话说得硬气，连这节点里关键所在之处都不知道吧？”
     对着贤者石柱叹息的里贝尔，又一次遭到了来自场外的干扰。
     “是那对姐妹吧？”
     里贝尔看都不看安托瓦奈特，随口回道。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
