
 
  
   
    
     而现在，到底还能不能跑，已经不好说了。
     毕竟，当时他和夏洛尔之间还没有见面，很多事情虽然有所迹象，但终究在水面之下。至于现在，如果说夏洛尔还没有锁定他，那肯定是因为奇迹与魔法什么的吧。
     还有就是，为了不让周边的人被波及，将她们遣散也是件很麻烦的事情。
     虽然，不知道夏洛尔到底会不会收集原剧情里的人物，又或者要借由那些人做些什么。但她将帕拉度这位男主角带走的行径，让人不得不做最坏的打算。而里贝尔身边的人，又有许多都在发光。
     强光！
     唉...
     从绝地反击，变成了要如何逃命了吗？
     躺在地上的里贝尔，目光凝视着房间内的华丽吊灯，有点想把自己吊上去。
     局势已经不能再烂了。
     ...
     .........
     等等。
     里贝尔突然睁大着眼睛，坐了起来。
     将担心的围拢过来的莱莎与依文娜吓了一跳。
     盘坐在房间的地板之上，里贝尔的思绪快速的运转。
     此时的他，突然发觉自己的脑子格外的清明。
     或许，是因为先前刚发过火的缘故？
     这么说来，里贝尔发现，自己穿越以来似乎就真的没怎么发过火。
     明明他的脾气也不是那么好，但这件事还挺奇怪的。
     或许，是因为陌生的环境，不容许他放飞自我。
     又或许是因为他的地位，本身就导致了没多少人能惹到他。
     而能惹到他的，又基本是可以将他的脾气磨得圆滑的那种存在。
     总之，分外神清气爽的里贝尔的脑中，一个模糊的计划在逐渐的成型。
     既然里贝尔现在的状况，真的烂到了无法再烂，再烂一点人都没了。
     那不就代表着，他们很容易就能“堕落”到谷底，“堕落”到那种别人想针对都无从下手的地步？
     而现今在阿斯卡特城里的，没有硝烟的战争，比拼的关键从来都不是势力、力量等事物。而是关于纯净魔女之力的争夺。
     其余的一切，都是在为争夺纯净之力，营造最佳的环境。
     并且，与魔女相关的事情，自有独特的规则与体系存在。真正到了最后一刻，至少表侧世界的种种，是派不上任何用场的。
     所以...
     如果能再搞“砸”一些事情，不需要别人动手他们自己就能烂到“消失”的程度的话。隐藏到了阴影之中的他们，或许还有操作的空间。
     “呵呵...呵呵呵呵...”
     面对又爆发出一阵诡异笑容的里贝尔，依文娜等人的脸色更加凝重，目光也满是担忧。
     而里贝尔笑过之后，看了眼依文娜、看了眼莱莎、看了眼莉莉九十九，又看了眼房间内的等身镜中的自己。
     顿时间，信心大增。
     这次计划的核心是“示弱”，但他们完全不用示，是真的弱。
     所以，比摆烂应该没有人摆得过他们...
     ...
     ...
     午间的时分。
     补充好了睡眠的依文娜，伸着懒腰从床上坐起。
     扭过头，依文娜看见莱莎呆呆的坐在房间里的另一张床铺上。而床头的柜子上，摆放着的莉莉九十九，呈耸拉着的头的姿势。
     以往，即使没有动起来，仔细观察也能看到莉莉九十九与普通的人偶是有明显的区别的。但现在，这种微妙的区别也消失了。
     依文娜有些担心，莉莉九十九真的会有一天，悄然无息的真的变成一具普通的人偶。
     轻舒了一口气，依文娜再次意识到，从昨夜到今日的凌晨，发生的是一起重大的事件。
     可惜的是，在这起事件里，她除了跟随大游行的队友进行演奏之外，没有派上任何用场...
     即使之前，里贝尔将第七王女夏洛尔描绘得多么强大，依文娜其实也并没有太明确的实感。她最深的印象，就是那名少女的笑容，虽然很完美，但是却莫名的有种空虚与虚伪。
     而直到，夏洛尔的提灯，将莱莎的神明祝福掠夺而去。
     夏洛尔终于也成为了依文娜的梦魇。
     不过，与莱莎同样，依文娜最在意的也并非神明祝福的遗失。
     这大概和她们怪盗团，想获得这些神奇的力量太过容易有关。
     怪盗团的成员很少。
     除了长女布莉姬特、次女莱莎、三女依文娜，莱莎擅自收容的四女莉莉九十九，以及编外的伯爵大人之外。
     怪盗团还有一个吉祥物般的存在，以及一名“老师”。
     “老师”是一位美丽的成熟女性，也是维系怪盗团存在的真正的核心。
     她本来想自称“母亲”，但是在诸多的反对之下，只能勉为其难的成为了“老师”。
     而布莉姬特和莱莎的神明祝福，便是“老师”的赠予。
     由于“老师”对于这些祝福来自于哪些神明有些语焉不详，所以依文娜一直觉得，这所谓的神明祝福可能是其他种类的什么力量。
     不过，依文娜并不排斥就是了。
     原本，依文娜也是可以获得一种神明祝福的。不过，在她获得之前，格林沃特城的种种悲剧便一齐的爆发...
     总之，莱莎和依文娜都觉得，那份变身的神明祝福弄丢了，再去找“老师”要一份便好。
     毕竟，她们的大姐布莉姬特，也不是没有弄丢过。
     只有身处于怪盗团里的人，才能感受到，这究竟是一个多么胡来与离谱的组织。
     “莱莎姐姐，一直没有休息吗？”
     思索了一阵的依文娜转过头，看到还在发呆的莱莎，便出声问道。
     “呃...嗯，有点...睡不着。”
     莱莎摇着头说道。
     而依文娜则是有些意外。
     虽然，正常人遇到这样的事情，睡不着实在很正常。但，这个人可是莱莎！
     “你看，我们给里贝尔惹了那么大的麻烦对不对？但是，也只是被骂了一顿，没有受到什么惩罚什么的...”
     “里贝尔又不是布莉姬特姐姐这样的长辈，他又要怎么惩罚莱莎姐姐和莉莉呢？”
     “说的也是...”
     “比如将莉莉架在火上烤，将莱莎姐姐放进炼金锅里煮吗？”
     “噫！”
     脸色发青的莱莎禁不住出声制止依文娜的魔鬼假设，
     “果、果然依文娜你也在生气对不对...”
     “当然会生气，不过我可以压制到不表现出来的程度。”
     依文娜面无表情的说道，
     “毕竟我了解莱莎姐姐，知道你早晚会闯祸。”
     “阿哈...哈哈...”
     莱莎尴尬的用仅有的一只手臂挠了挠头。
     “不过，这次的事情，莱莎姐姐举动也着实太蠢了一点。虽然莱莎姐姐平时也有些蠢，但还不至于蠢到这次这种程度。莱莎姐姐是有什么原因，才变得这么蠢的吗？”
     被依文娜一口一个蠢字深深刺伤的莱莎，忍不住用手捂了捂刺痛的胸口，
     “我、我也说不清楚...当时，我只是特别特别想和莉莉见上一面，然后就行动了。”
     莱莎单手在空中比划着，似乎想用肢体语言，来弥补言语上的笨拙，
     “现在仔细想想...可能是因为觉得‘没什么大不了’吧...”
     “没什么大不了？”
     依文娜脸色微沉，
     “就算我会称呼莱莎姐姐为姐姐，我也会替里贝尔生气的。”
     “不、不是不是...”
     莱莎继续比划着。
     “是这样的...本来就只是去见莉莉一面，而且也不觉得，这个世界到处都是里贝尔那样，可以看穿我怪盗伪装的人。”
     “还有就是，我觉得我也不能给里贝尔添多大的麻烦。”
     “你看，里贝尔不是个很厉害的家伙嘛...所以，不说我的存在在他那边微不足道什么的。而是我就算闯了祸，里贝尔也能随手的帮我收拾一下什么的。”
     “还有就是，我觉得...里贝尔虽然可能会生气，会发火。但最终应该还是能理解我，原谅我...吧？”
     说着一番如果里贝尔听到，说不定真的会把莱莎烹了的话语。莱莎说着说着，自己也呆住了。
     因为，她发觉不知不觉间，她居然已经这般的依赖且信任着里贝尔。
     认为无论什么时候，里贝尔都会包容她，在她需要的时候为她遮风挡雨。即便她闯了祸，最多也不过更过分的去使唤她...
     而看着说着说着，突然顿住的莱莎，依文娜轻轻的“嗯？”了一声之后，有些松散的目光变得凝实了起来。
     第二百七十一章，重回噩梦
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
