
 
  
   
    
     “是、是！”
     极度的紧张之下，莱莎的回应变得尖锐，甚至破了音。
     “你的义肢...”
     看着这位时不时就会消失一条手臂的怪盗，里贝尔柔声问道。
     “我...”
     好像咬到了舌头，所以呜咽了一下之后，莱莎颠三倒四的开始解释起了自己的手臂哪去了。
     简单来说，就是一度变成了滑翔翼之后，想要变回手臂很难。然后，拖着个滑翔翼逃命又太离谱，所以只能含泪壮士断腕。
     “是吗...好不容易才习惯了一些义肢，现在却又不得不舍弃掉。你应该很难过吧。”
     里贝尔带着同情的口吻感慨着，又问道，
     “身体的其他方面有没有不舒服？毕竟，你的力量似乎被夏洛尔夺走了。”
     里贝尔再次关心的问道。
     然后，莱莎则是连连摇头表示“没事，情绪稳定，我还好”。
     怎么说呢？
     里贝尔觉得，正常人如果突然被莫名其妙的抢走了赖以为生的神明祝福，肯定是会崩溃、绝望、愤怒到极点之类的。
     但莱莎，现在显然更担心其他方面的事情。
     比如他的怒火什么的。
     只能说，这个女人，心是真的大。
     询问完莱莎，确认她并不是在逞强，是真的问题不大之后，里贝尔又将温柔的目光转向了莉莉九十九。
     “莉莉，你的状况怎么样？你的身体有大部分都变回人偶了，该不会现在处于很危险的状态吧？”
     “我、我也没事的...只要力量没有彻底消耗殆尽，我就不会真正意义上的‘死’去。”
     莉莉九十九用虚弱的声音，怯生生的回答道。
     对于莉莉九十九，这个只能诞生在旧王都这种复杂环境的不可思议存在。里贝尔之前就有一个疑惑。
     那就是，莉莉九十九之所以拥有自我意志，宛如缩小化的真人，是出于人偶大师玛内特的强大执念。而莉莉九十九的能力，也源自于那份强大执念所招致的纯净魔女之力。
     那么，在人偶大师玛内特已经把自己弄没了的现在。如果莉莉九十九消耗掉了自己的力量，那份执念无法得到补充，纯净之力也不会再依附的情况下，这具不可思议人偶又会出现什么样的状况？
     而现在有了答案。
     那就是，
     瘫痪。
     “习惯了自由的活动身躯，在空中飞舞的你，突然失去了行动能力，应该会相当的难受吧...”
     里贝尔幽幽的叹了口气，同样露出了同情的神情。
     而莉莉九十九，则是很是愧疚的将脸往莱莎怀里的更深处蹭了蹭。
     “但总之，你们两个，一时半会都死不了是不是？”
     在里贝尔这风格突然变幻的提问问出来的同时，莉莉九十九和莱莎都看到了难得的一幕。
     那就是，里贝尔在笑。而且，笑容无比的灿烂。
     而等到一人一人偶姑且的点了点头之后，里贝尔依旧笑着也点了点头，
     “那我就放心了...”
     然后，陡然间里贝尔的面色如变脸般变得凶恶无比，并且伸手指向了房间的正中央，
     “去，跪那！”
     第二百七十章，示弱
     里贝尔的房间之中，莱莎和莉莉九十九很是乖巧的缩着脖子跪坐在房间的中心。
     而围绕着她们的，是在房间之中踱步的暴怒的伯爵大人。
     “莱莎！你这家伙，真的就不能，稍微！稍微像个正常人一点吗！”
     “依文娜是不是没告诉你我们现在的情况。所以你跑过去扔条手臂，再把怪盗的能力送给夏洛尔，是觉得我们的形势还不够糟糕？”
     平日里，仿佛天塌下来都能保持镇定的里贝尔，此时扭曲着因为愤怒而通红的面容，做着浮夸的肢体动作，暴跳如雷的斥责着莱莎。
     而即便里贝尔现在的样子，完全没有形象可言，恼火到要将房顶都要掀了的姿态，多少有些吓人。
     但是，房间之内的三名少女，却意外的平静。
     在一旁默默观看的依文娜，觉得看到里贝尔罕见的一面，甚至还有些小小的窃喜。
     一是也会像正常人一样跳脚的伯爵大人，看起来不再像是如同云端上的人一般遥不可及。
     二是依文娜觉得，就算是与伯爵大人有着“漫长的历史”的梅璐艾塔，大概也没见过他像今天这般的失态。
     而莱莎的心绪则是很复杂，然后她自己也觉得很怪。
     因为，之前里贝尔只是沉声注视着她，甚至柔言相对之时，她是发自内心的感到了恐惧。但是，面对现在这围着她一圈又一圈转，似乎随时都要张开血盆大口吃了她的里贝尔，她却意外的不怎么觉得害怕。
     看到暴怒的人会本能的觉得恐惧，是因为觉得对方会伤害自己。
     但莱莎，却不觉得里贝尔会伤害她。
     至于莉莉九十九的心态，就比较简单了。
     呵，人类...
     “你真的长脑子了吗？你和那该死的人偶一共才相处了多久的时间，那个人偶会在夏洛尔那里呆了多久的时间？你是怎么认为你自己可以说服她，将她带回来的！”
     三名少女走神之间，里贝尔的暴怒也还在继续着。
     只不过，听到这番话的依文娜有些不乐意了。
     “里贝尔，我觉得情感这种事物，和相处时间的长短是没有绝对的联系的！”
     凶着面孔，依文娜强调道。
     “诶――？”
     里贝尔难以置信的看向依文娜。
     这人不应该是站在他这一边的吗！
     “呼...好吧！就算你有自信将莉莉带回来，你就不能和我们说一声？你就没长嘴吗！”
     面对里贝尔直指核心的质问，莱莎低下了头。
     当时她听说莉莉九十九，大概率在夏洛尔王女那里，她脑一热就跑过去了。
     平日里有些畏缩的莱莎，只有在使用力量变身时，才会获得一股莫名的自信。而也是这份自信的加持下，她才能成为王国闻名的，独来独往、肆意妄为的怪盗。
     深知自己力量强大的莱莎，一直以为她只要足够小心，王国之中没有任何人能抓到她。
     但是，遇到里贝尔之后，一切好像都变了。
     现在，似乎是只要是个人都能抓住她这位怪盗的，莫名其妙的状况...
     “想想！如果将莉莉的事情，很好的利用起来，现在会是什么形势！”
     “莉莉既然没有说出怪盗团的事情，你们就可以一直隐藏起来！”
     “夏洛尔的阵营里，也会有一名可以向我们提供情报，可以在关键时刻利用不受‘领域’影响的力量，从她们的背后发起反击的存在！”
     “但现在我们又有什么！”
     “一个把好不容易安上去的义肢丢掉的，什么都做不了的残疾怪盗！一个耗掉了大部分的力量，只能躺着的瘫痪人偶！”
     “一个个的天天在那背刺算什么，我直接给你们一把刀，你们从正面弄死我算了！”
     “我死了说不定还能轮回到过去，轮回到没遇到你们的时候！”
     “我――”
     下一刻，虽然觉得有些过分，但也只能硬着头皮承受的少女们，发现转来转去的里贝尔，一个踉跄直接呈大字躺在了地上。
     里贝尔不想起来了。
     他是真的累了。
     他这边，还费尽心思的，用来到旧王都之后建立起来的所有，去换取了学会微不足道的支持。并且还试图去和真王教会合作，联合旧王都之内其他势力的力量，一起去抗衡夏洛尔，寻找那微不可见的突破口。
     但那又如何？
     有人就是不想赢！
     无论他苦苦的思索出什么样的计划，身边有个人脑子一热，脑子一抽，就全部付诸东流。
     这真的是他的问题吗？
     他又能怎么样？
     这一个个的自由的不行，根本就不可能像棋子或者齿轮一样，乖乖的按照他的预想做出着自己的贡献。
     当然，莱莎和莉莉九十九有着百分之九十九的问题，但他就没有那百分之一的锅吗？
     想必是有的。
     是他太过于不用心。居然让依文娜转述现在这严苛的情况，没有亲自向莱莎说明并且警告，再抽她一嘴巴让她千万不要擅自行动。
     也怪他没有远见，当初没找个链子把莉莉九十九栓起来，让她叛逃了。
     否则，她不回夏洛尔那里，哪有这么多破事。
     啊――
     原来都怪他啊...
     行吧，他认了。
     那现在没办法了，投了吧。
     里贝尔长舒了口气。
     这番折腾就折腾的多余，他公演之后就该直接离开旧王都。不该想着绝地翻盘什么的。
     只能说他高估了自己，也高估了自己身边的这些人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
