
 
  
   
    
     安托瓦奈特才终于认识到，在破旧的小屋前，身着着打满补丁的斑斓服饰的这名青年，究竟是名怎么样的存在。
     ...
     ...
     一日之后，小村庄旁边的深山之中。
     里贝尔拿着自制的钓竿，在熟悉的河畔上，悠然的钓着鱼。
     只能说，之前那几十次与修女斗智斗勇的轮回，也并不算全无所得。至少，现在的里贝尔掌握了一些在野外求生的技巧。
     虽然，离开了梦境，这些技巧可能一辈子都用不上就是了...
     可以说，里贝尔是发自真心的厌恶山脚下，那座简直没一个好人的村子。若不是之前，疲惫到没法翻山越岭的回到自己在深山里的“家”，里贝尔绝对不会选择在村子里休憩。
     自从没有了修女这个能在恐怖片里出道的角色之后，里贝尔对于自己在深山的家，真是越加的中意。
     除了偶尔会随机出现一只疑似是魔物的黑熊，会将整个屋子都拍飞之外，那间小屋实在是个隐居的好地方。
     可惜的是，初代坎普雷特注定要踏上拯救世界的旅程，而不是在深山之中默默的度过一生。
     静下心，时不时的将钓上的鱼装入鱼筐里，里贝尔觉得实在是有种神清气爽的感觉。
     回想起来，自从踏入旧王都之后，他的每天就过得像是在打仗一般。
     不是昨天被压力倾轧，就是今天被危机追赶。
     一开始，甚至连在阿斯卡特城里，自由行动都不行。
     他就像是身上时刻背着一个“危”字，并且还有更多的“危”字从四面八方聚拢而来，完全没有放平心绪的余裕。
     而现在，在一场不断轮回的噩梦之中，他竟然能得到久违的安宁，着实是件不可思议的事情。
     继续意识有些恍惚的发散着思维，里贝尔的脑中浮现出了一个词语。
     珍珑棋局。
     他觉得，自从公演之后，他似乎就被困进了珍珑棋局般的环境里。
     他们前去参加公演，逼迫安托瓦奈特与玛丽安内特不得不进行交换时，他其实就已经输掉了所有的局势。
     但是，他还是被不甘、愤怒、悔恨等等事物驱使，盲目的试图从残局开始布置，重新战胜夏洛尔。
     可仔细想想，他怎么可能赢得了？
     即使夏洛尔大概也被轮回魔女所困住，限制了大部分的行动自由。但她终究还是靠着她的知识，进行了长达现实时间数年，算上轮回时间不知道多久的布局。
     王室的势力，以及贤者秘仪会。再加上，如杰琪、莉莉九十九一样，随时都能渗透到各个势力里的棋子。
     想从正面击溃夏洛尔这样的穿越者，是不可能的。
     倒也不是里贝尔有多么高看穿越者这个身份。而是以赛跑作为比喻的话，在他和夏洛尔的跑步速度近乎一样的状况下，已经抢跑了好几圈的夏洛尔，用常规方法他肯定是永远都追不上的。
     而且，里贝尔觉得自己的做法，也出现了问题。
     人都是迷信过往的成功的，里贝尔也不例外。
     那如果说起里贝尔过往的成功案例是什么？
     不外乎，就是将各方的势力聚集在一起，将所有的话语说开，然后聚合力量打倒共同的对手，或者完成共同的目标。
     坎普雷特的宅邸之时，他们共同的目标是解救梅璐艾塔。
     格林沃特城时，他们共同的目标是摧毁培养连环杀手的神秘组织。
     而在旧王都，有这样的目标吗？
     答案是有，但是却并不明确。
     在里贝尔看来，贤者秘仪会以及其会长夏洛尔，是幕后黑手，是最终的BOSS。
     可是，在其他势力看起来又如何呢？
     夏洛尔真正露出獠牙之前，他们肯定无法意识到这件事情。
     更甚至，夏洛尔才是用了里贝尔以往的做法，将银之歌姬的阵营树立成了需要共同讨伐的对象，并且大获成功。
     而除了目的不明确之外，里贝尔的身份也出现了问题。
     以往的时候，之所以里贝尔的筹划总是会顺利且获得成功，是因为他便是他联合起来的势力之中，那“唯一的声音”。
     比如在格林沃特城时，即便不是所有人都听他指挥的状况，但是他的意志可以起到巨大的影响。其中，固然有他通过抓捕各类的罪犯，建立起的信誉与信任度有关。可主要，还是因为他坎普雷特伯爵，这一绝对性的身份。
     而换到旧王都，又是什么情况？
     除了贤者秘仪会外，可以称之为大势力的，有坎普雷特家族、四角学会和真王教会。
     真正将他的伯爵身份摆到这些势力面前，得到的结论是“不值一提”，“不值一提”与“不值一提”。
     那他这位不值一提的统合者，想要聚集这些势力的力量，去抗击并不明确的目标夏洛尔？
     能顺利才是怪事...
     固然他可以通过交易的方式，为这些势力提供利益，获得筹码。
     但是，就连与关系良好的四角学会的交易，都坎坎坷坷就足以看出。他能给予这些势力的东西，还远远不够让他们奋起，以全力与夏洛尔的势力进行血战。
     想到这里，里贝尔长舒了口气。
     到了现在，他才是真正意义上的清醒了过来。
     他都无法想象，自己依旧抱着必败的残局，丑陋的在错误的道路上挣扎，最后会落得一副什么样的下场。
     而破开令里贝尔深陷其中，且还不自知的“珍珑棋局”的。正是和那名丑和尚一般，无脑的将己方的棋子全部封死，然后意外的开展出一片新天地的莱莎。
     当然，里贝尔肯定是不会感谢莱莎的，他只想将莱莎吊起来狠狠的拿鞭子抽。
     不过，之前终归还是迷茫的他，这一次终于找到了破开迷雾的曙光，是确切的事情。
     仔细想想，即使夏洛尔的势力足够强大。但是，真正破开轮回的束缚，让里贝尔沦为棋子的根源，其实还是在情报与信息量之上。
     对于这个世界，对于阿斯卡特城，夏洛尔拥有着压倒性数量的情报与信息。
     所以，在这方面想要与夏洛尔抗衡，结果显而易见不说，已经有刚刚发生的实例摆在面前。
     那他又有没有具备优势的地方呢？
     里贝尔经过思考得出的答案，是“有”。
     他一度亲自成为过魔人，知道魔女相关的诸多隐秘与规则。这些信息，是夏洛尔不具有的。
     并且，他的身边，还有许多拥有魔女之核，具备成为魔女的资格的人。
     再加上，最终的战场，是在旧王都的纯净之力转换为魔女降临时的神秘侧。
     这些因素，才是里贝尔真正的倚仗，真正能让他从绝地翻盘的可能性。
     那么，现在的关键，反而是撑到最终决战的那一天。
     期间，不被夏洛尔所具备的，强大的势力与力量从这个世界上被抹除。
     至于做法。
     里贝尔想出的，便是继续进一步的摆烂，烂到他们人都不见了，真正烂到夏洛尔想要针对他们也无从下手。
     而这也是，让莱莎造成的意外，产生最大价值的唯一的方法。
     第三卷中期小结
     说是中期，其实已经是后期了...
     本来也是打算第三卷结束再总结的，实在是最近评论区呈沸腾状。
     可能也和在推荐上有关，并且写在这个位置不知道有多少人会看到，但发个小结总归是个态度嘛。
     评论区的有些意见，我是认同的，所以不是直球辱骂，我也没有干涉过。
     比如第三卷的氛围压抑，比如建议增加一些日常因素等等。
     说的是事实，提出的也是良好的建议。
     对这方面...我也不知道该解释些什么。
     其实第二卷中后期，评论区也一直都是批评的声音的。而差不多新一卷的同一个时期，这样的声音扑面而来，可能也是读者变多了，好起来了...
     我能做出的保证，就是我的思维还是正常的，所以不可能让主角一直在谷底。所以，沉到了底部之后，剩下的就只有上扬。
     或许大家可以换一种心态，比如找找书里的那些伏笔什么的，畅想一下主角到底要怎么在那般的逆境里，还能做出反击。
     而不过对于那些说主角百万字心态没有改变，天天躺平的事情，我是不认的。
     先说若是真的躺平，第三卷主角就是根据家族的嘱咐，多轮回几次完成任务，也就结束了。
     正是第二卷后，主角有了想要自己做些什么的想法，所以才会有餐厅以及乐团等事物诞生。
     而乐团也是主角有想要变强的想法的体现。
     一路看过来的读者大概都能理解，主角其实是没有变强的途径的。
     所以，主角明知道自己不可能短时间内变强，还要天天大喊着“我要变强”，来展示自己的心理吗？
     他只能另辟途径，在特殊的城市里用特殊的战斗方式。
     结果其实也是蛮成功的，他在解决了轮回，让银之歌姬的势力消亡这件事情上，起到了关键性的作用。
     并不是主角做了事，但是收益不高，或者被人误导，又或者失败了，就等于主角没有去做的。
     而这本书就是这样，按照合理的发展，主角做的事情不合理，那么他就是会失败。
     并且，之后主角陷入珍珑棋局般的情景之中，也彰显着主角的意图和改变。
     他太想做些什么，所以才在错误的道路上进行了奋力。
     至少第三卷，主角几乎没有一天在休息，在做些能改变局势的事情或者试图做些什么的。
     所以，拿只是喝茶来攻击主角，很不公平。
     我也是奇怪了，喝茶只是个主角造出来的梗一样的东西，竟然还能作为攻击的依据。
     主角喝个茶才要多久时间，一喝一整天的吗？
     之后，就是一些小问题的回应。
     有个说法，就是主角一直在被剧情推着走，所以表示不满...
     我觉得这个说法本身就挺奇怪的，难道还有不被剧情推着走的书中角色，或者有哪个主角从书里跳出来将作者鲨了的事件吗？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
