
 
  
   
    
     一位选择困难症比里贝尔想象中更为严重，且专攻历史方面的真正的学者。
     或许是因为穿越之后，并没有多少机会接触冒险家的缘故，里贝尔遇到的都是些较为“普通”的人。即使有些奇形怪状的，但多少也在可接受范围之内。
     而这位因为臃肿的穿着占据了至少三人份的座位，让宽敞的马车车厢都变得拥挤的教授，算是让里贝尔涨了见识。
     又或者说，这位教授屈尊在四角学会，没去当冒险家，着实有些浪费天赋了。
     之所以哈古教授会在里贝尔的马车里，是因为里贝尔在要求四角学会的援助时，顺便问了一声这位算是他半个笔友的怪人，能不能在今天见上一面。
     因为，里贝尔有种感觉。这一日之后，他就没有时间了，这是他最后一次，可以为自己找来外援的机会。
     “初次见面，坎普雷特阁下，今日可以和你会面，我感到十分的荣幸。”
     在马车的行驶途中，哈古教授突然很是突兀的这么说道。
     而里贝尔愣了一下，然后才回应过来，这位早就在十多分前便上了马车的教授，直到现在才选出了用来寒暄的语句。
     “...”
     里贝尔无语且斟酌了一下之后，才平静的开口，符合礼仪的报出了他的全名。
     然后，他看到哈古教授又僵住了。
     “...”
     行吧，再过个十来分钟，估计就能听到哈古教授的全名了。
     摇了摇头，再次的感慨着四角学会的教授，真的没一个靠谱之后，他将目光转向了身旁。
     是的，马车里其实还有个人。
     但是她的存在感实在太低，所以先前才跟消失了一样。
     “你是有什么，可以降低自己存在感之类的圣物吗？”
     “哈啊？”
     最近将红发染成了偏棕的颜色，且现在姑且身穿着一身晚礼服的斯佩西，吊起眼角白了里贝尔一眼，一副随时有可能将他按到墙角的不爽态度。
     “咳...”
     看来不是了。
     里贝尔连忙转移话题，
     “你一直在盯着大游行的队伍，难道是也想登上舞台表演？”
     虽然是临时准备，但毕竟已经筹备了一段时间。所以加上四角学会的帮助，大游行的车队本来是可以更多一些的。
     但依旧只有三队的原因，是因为能在移动的舞台上表演的人员有限。
     所以，早知道斯佩西有兴趣，里贝尔说不定就会增加一个车队了。
     至少，斯佩西的外形不错。且那莫名新潮的穿衣搭配风格，说不定还能在旧王都引起特殊的浪潮。
     至于在舞台上表演什么...把一堆名贵的食材做成兔食？
     “怎么可能想登台？如果是原来计划的大游行也就算了。这场大游行，只是在深夜扰民而已。即使会散发大量的魔神卡，即使有乐团成员的精心演奏，即使能看到罕见的幻兽阵列。对于这场大游行，肯定是负面评价居多。而大家都讨厌的活动，想来是无法举办第二次了。”
     斯佩西托着腮有些漫不经心的说道。
     而听着斯佩西趋近中立视角的客观评价，里贝尔也知道对方说得都是对的。
     不过，一场本应广受好评的活动，变成现在这样，里贝尔也没多少感觉了。反正，无名餐厅已经转让出去了，剩下的就交给艾莫教授去头疼吧。
     “还有就是，有什么想说的话就直说，你很不擅长找借口绕圈子。”
     “呃...”
     被斯佩西直白的点破，里贝尔有些尴尬，不过脸上没有表现出来就代表没有，
     “你是不是，有位兄长在真王教会里。能问问，有关于他的事情吗？当然，你不愿意提及，可以当我没有问过。”
     里贝尔想了想之后，还是直接的问出了口。
     他有所顾虑，一方面是对面有位陌生的哈古教授，另一方面是因为公演那日斯佩西兄长那些语焉不详的话语，可能代表着他与家族之间有些不愉快。
     “嘿诶～平时完全把我忘记了，只有能用上我的时候，才想起我吗？”
     斯佩西拉着长调，依旧带着那漫不经心的态度检视着自己五颜六色的指甲，带着颇有深意的话语说着。
     而就在里贝尔想解释两句，但是找不出什么很好的狡辩话语时，斯佩西再度开口，
     “算了。好像最近你遇到了很麻烦的事情的样子。我能帮上的话，就帮帮你吧。毕竟，无论你身上的事情有多麻烦，也及不上我身上的。我还指望到时候你帮我呢。”
     斯佩西带着一丝略有狡黠的笑容说道。
     而里贝尔，则是在心中连连冷笑。
     这发着龙套光的小配角说什么呢？
     她身上的事情，再麻烦能比有魔女、穿越者、神秘组织、王室掺杂着的事情更麻烦？
     如果真能，他里贝尔的名字以后就倒着写，叫尔贝里。
     “嗯...让我想想。首先，你应该说的是那个在真王教会里的兄长，应该是维迪奥。”
     稍微回忆了一下之后，斯佩西开口说道。
     维迪奥...迪奥...
     里贝尔露出了有些微妙的神情。
     他觉得这样的名字，应该是世界里庞大的基数与随机量之间产生的悲剧。
     “他说他现在已经不是菲尔纳家族的人，这又是...”
     “是因为他做的一些事情，与家族之中产生了一些不愉快，所以他被家族除名了。”
     “一些？既然都会被除名，肯定不是一些的程度吧？”
     再怎么说也当了这么久的坎普雷特家族的便宜家主，所以这些事情里贝尔还是懂的。
     “嗯，确实不算一些。简单来说，就是当初我们家族之中分成了两派，姑且算是激进派和保守派吧。激进派的主张，就是全身心的投入‘梅布莱恩反抗军’，全力的复兴梅布莱恩王国。而保守派，就是觉得虽然现在没有爵位、名誉受损，但是生活方面并没有太多的不便。所以，没必要在反抗军之上押注，保持最低限度的联络就足够了。然后，甚至可以向现在的王室与宰相献媚，以求恢复爵位与领地。”
     斯佩西大致的概括道。
     而里贝尔也点了点头。
     从现在听来，里贝尔觉得这两派都挺有问题的。
     里贝尔的穿越者眼界，让他知道这种复兴想要实现很困难。所以激进派全身心投入，只是踏上一条八成会沉的泥船。
     而保守派虽然看起来圆滑一些，但是指望他人施舍般的将领地归还什么的，只能说是梦里什么都有。
     “维迪奥是哪一派？”
     “他是保守派，又或者说，大家都认为他是保守派。”
     斯佩西说着，没有声音的轻叹了一下。
     而里贝尔也看到，这位总是咋咋呼呼的少女，脸上露出少见的忧容。
     “维迪奥在保守派之中，一度被捧到了高层。而他也用着自己在保守派之中的地位，在他的宅邸里举办了一场宴会，近乎宴请了保守派的所有能说得上话的人。”
     斯佩西顿了顿，
     “然后他一把火将来参加宴会的人，全烧死了。”
     ？
     什么？
     里贝尔愣了一下，怀疑起了自己的耳朵。
     一个本来很平稳的故事，被斯佩西的最后一句话，一转变为了鬼故事。
     “父亲和祖父吓坏了，因为他们其实也偏向保守派。所以，就将维迪奥除名了。”
     斯佩西耸了耸肩，以这段话作为了收尾。
     “...”
     不不不不，这根本就不是吓坏不吓坏的原因吧！
     一时间，里贝尔只觉得他听到了一件特别魔幻的事情。而更加魔幻的是，他似乎还能理解这个维迪奥，现在为什么能在真王教会之中，身居高层。
     在一股颇为诡异的氛围之中，马车又行进了数分钟后，缓缓停了下来。
     就在车中的哈古教授，终于选好了该怎么说出自己全名的时候。
     马车的旁侧也出现了一名身着着棕色的风衣拄着拐杖，略微有些瘸腿，年龄在三十岁左右的红发青年。
     与哈古教授同样，真王教会的主祭代理维迪奥，也选择了只身前来与里贝尔相会。
     第二百六十八章，提灯（上）
     行驶的马车之中，里贝尔仔细的观察着他对侧的维迪奥。
     只是从外观以及暂时的表现来看，维迪奥就像是那种从画中走出来的，标准的老好人、好兄长。
     在上马车之前，维迪奥很是有耐心且谦卑的与里贝尔进行寒暄、自我介绍之类的事情。上了马车之后，也是从里贝尔这边获得了同意之后，才与自己的妹妹叙旧。
     叙旧的时候，维迪奥像是在顾虑斯佩西的感受一般，压制着自己的激动、热情等等。向斯佩西询问的话语，也只是“过得好不好？”，“生活上有没有不方便”之类的事情。而即使斯佩西颇有种爱搭不理的敷衍，维迪奥也全程保持着赔笑的态度，丝毫没有火气。
     甚至，就连身上的装束太过于臃肿的哈古教授，挤压了维迪奥的座位空间，让维迪奥全程只能偏着头，维迪奥也丝毫不介意的样子，反而是在顾虑是不是自己的拐杖太占地方。
     但无论维迪奥表现出了什么样的姿态，里贝尔真的当真，那他就是真的傻子。
     无论是真王教会代理主祭的身份，还是维迪奥曾经的行径，都代表着他绝对不会是什么善茬。
     由于斯佩西的描述，实在是称不上将话都说了个明白，所以里贝尔其实很想知道，维迪奥放的那把大火究竟是有着什么样的目的。
     表面上，他是家族之中激进派的间谍，并且由那份功绩即使被家族除名，也在真王教会之中节节攀升。
     可里贝尔还是觉得，事情不会是那么简单。
     遗憾的是，里贝尔也不能开口去询问维迪奥本人，他当时的心理想法。
     不然，就会变成这么一副情景。
     “嘿，兄弟，听说你一把火烧死了自己的半数亲朋好友？我能采访一下你吗？当时你是什么心情？呐，什么心情？”
     ...
     里贝尔将脑中乱七八糟的想法抛出脑外。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
