
 
  
   
    
     当初，在格林沃特城遇到里贝尔时，莱莎对于里贝尔的感想，就只有一个。
     正体不明的恶魔。
     毕竟，她身为怪盗的伪装，总是能被里贝尔一眼就看穿。
     而得知依文娜被里贝尔盯上时，莱莎更是心中慌乱得不成样子。
     无论如何，不能让依文娜落在里贝尔的手中。
     只是怀着这样的想法，她与里贝尔进行了合作，然后找到了依文娜。接着，她便带着依文娜逃跑...没了一只手臂。
     回想起来，好像每次为了妹妹，而做出违背里贝尔意志的举动时，下场似乎都不怎么好。上次如此，这次也是...
     这大概就是因为，里贝尔每次都是在看到了许多事物之后，选择一个较为正确的路径。而头脑一热就从那条路径上偏离的她，脑子是真的有点...
     不，不是这件事。
     莱莎甩了甩头，将思绪拉回之前。
     总而言之，一直以来她都很畏惧里贝尔。但同时，这也代表着她认为，里贝尔是个很厉害的人。
     虽然她也不知道格林沃特城的事情，到底是怎么解决的。但知道，其中做出了绝大贡献的人是里贝尔。
     可以在魔女的手中，夺回那座城市的人。
     这就是离开格林沃特城时，莱莎对于里贝尔的大部分印象。
     至于和里贝尔一起来旧王都，即使是有安义肢这个目的，莱莎还是很不情愿的。
     毕竟，经过了格林沃特城的事件之后，她心中的恶魔只是变成了个很厉害的恶魔而已，对她来说状况只是一味的在恶化。
     她最终还是跟了过来，当然也是为了“保护”依文娜。
     而来到阿斯卡特城之后，一切又发生了新的变化。
     在人偶公馆，莱莎看到了里贝尔依旧是那个不知道为什么，就是能看破他人伪装的里贝尔。但是，这样的里贝尔在己方的阵营里，却让莱莎感到了无比的心安。
     要知道，那可是一条手臂。
     或许在他人看来，可能没什么。但是对莱莎自身来说，那可是无比珍贵、重要的事物。
     所以，原本莱莎是怀着需要付出什么重大的代价的想法。但结果，一切都是那般的轻描淡写。
     就仿佛里贝尔在身边，且有里贝尔参与的事情，无论之前看起来是多么的困难与险峻，在他的手中就会变得简单起来。
     而对于莱莎更加重要的事情，是结下了莫名的缘分之后，她的妹妹又多了一位。
     之后在阿斯卡特城的生活，莱莎也不好评价。
     因为，她被脚不着地的使唤了一阵，是切实的事情。
     但也正是在忙这些事情的时候，她则是感受到了里贝尔展现出的另类的出色。
     她每天，只是在做一些微不足道的事情而已。
     但是，她能感觉到她的这些微不足道，在里贝尔的规划之中，确实的成为了繁盛的无名餐厅的砖瓦。
     看着从空无一人，到座无虚席，在庭院排成长列。
     看着从普通的餐厅，逐渐变成有“夜莺”的乐声以及发光的小动物们聚集的，宛如梦幻般童话乐园。
     听着混进去的贵族宴会里，贵族们津津乐道的在谈及着那些魔神卡片。
     一片纸张印上些许的墨水，价值居然比她以往“取”走的金银与宝珠更加高什么的。
     里贝尔的“强大”，在莱莎的内心之中，不断的膨胀着。
     而这种感触，在公演那一天被推到了极致。
     因为，莱莎是真的理解不了那些复杂的阴谋、魔女之类的事物。在她看来，就是里贝尔等人的演出，逼迫得银之歌姬连登台进行最后的收尾的勇气都没有。
     一方可是那位王国闻名的银之歌姬，就连她也能听出其歌声有多震撼人心的存在。
     但另一方，除了里贝尔和她的妹妹依文娜还有谁？
     不知道从哪里捡来的少年，赫尔曼乐团的弃子以及不知道从哪捡来的少女。
     能带着这些人与银之歌姬抗衡，其中起到了决定性作用的人，是显而易见的。
     也正是那时，里贝尔成为了莱莎心目之中，无所不能的人。
     至于对于里贝尔的感官，到底是什么时候开始改变的。
     莱莎也说不出来。
     可能是刚刚来到旧王都，在坎普雷特的家族里被女仆长法安刁难的时候，里贝尔关心的来探望她们，决定和她们一起开餐厅的时候。
     可能是平时，看到里贝尔能和爱丽丝这样的小孩子打成一片，一本正经的和天马交谈，认真的与依文娜一起弹琴，耐心的教导着约翰的时候。
     也可能是她不小心弄出一些问题的时候，里贝尔什么都不说，只是在用一个看傻子一样的眼神，皱眉看她的时候。
     不知不觉间，里贝尔在莱莎心中的形象便发生了变化。
     而莱莎也意识到，她对里贝尔的恐惧，将对方视为恶魔的想法是很没有道理的。
     因为，除了将一名画家关起来之外，里贝尔是真的从来没有做过什么可以称之为“恶魔”的事情。
     反而，除了冷酷的面容之外，里贝尔是无比温和的人。甚至，温和得不像一名高高在上的大贵族。
     并且，她可能也已经不怎么怕里贝尔的。
     至少，在里贝尔看不见的地方，她可以毫无负担的和莉莉九十九一起，控诉着里贝尔总是将她的行程表，擅自的堆满。
     最后，便是有关于神秘侧的事情。
     这些抽象的事情，莱莎依旧无法理解。
     但在里贝尔和依文娜多次的解释之下，莱莎却很清楚一点。
     那就是格林沃特城的魔女，让依文娜的人生都陷入了悲剧的魔女，是里贝尔斩杀的。
     而似乎很不得了的原初魔女，都需要主动上门，和里贝尔寻求合作。
     这不就更加代表，里贝尔是个厉害到远超出她想象的人？
     于是乎，便出现了昨晚的情况。
     对于自己的擅自行动，莱莎也是觉得“稍微”有所不妥的。
     但是一想到里贝尔，些许的挂记便也消失了。
     只不过是“区区”莱莎的行动，应该无法影响到“无所不能”的里贝尔。
     即使有所影响，里贝尔将她割舍掉便也没有了。
     或许，事情闹大之后，她会一副狼狈的姿态回到里贝尔的面前。
     但最多也只是被里贝尔发火，被骂一顿...
     里贝尔或许还是会用看傻子一样的眼神看她，还会说些尖酸刻薄的话语。但是，最终还是会一如既往的理解她、原谅她，然后叹着气，轻而易举的将她惹出的麻烦收拾干净。
     可是。
     看着那座在深夜被点亮的，为了接应她而亮起的城市。
     莱莎意识到了。
     她这次给里贝尔造成的，可不是小麻烦。
     而在里贝尔的心里，她并非微不足道。里贝尔，在她遇到麻烦事，轻而易举的将她舍弃。
     之后在宅邸里，看着快被她逼疯的里贝尔，她更是明白了现在的情况真的很糟糕。
     即使里贝尔很“厉害”，是“无所不能”的。在这广阔的世界里，里贝尔也会遇到更加强大，更加难缠的对手。
     之前里贝尔并不会表现出他的无力，只是默默的在尽自己的力量筹划。可能，只是为了不让身边的其他人，也同样感到不安。
     而怀着“只不过是去见莉莉一面”这种天真想法的自己，真的很任性也很愚蠢，真的过分的依存着他人的善意。
     她是真的，闯下了大祸。
     ...
     ...
     “莱莎姐姐？”
     看着突然陷入了沉思状态，面容随着思考的时间增加，越来越灰暗的莱莎，依文娜小心翼翼的出声。
     “呃，唔...抱歉依文娜，我之前走神了。”
     莱莎卑微的说道。
     “没关系的。倒是莱莎姐姐，之前在想些什么？”
     依文娜带着警惕的神情问道。
     “也、也没什么啦。就是...很后悔吧。”
     莱莎说着，眼角瞥到床头柜子上的莉莉九十九，
     “啊，当然！当然去带回莉莉这件事我一点都不后悔，我只是觉得，我本来可以做得更好的...如果能多和里贝尔多商量商量的话。明明一边依赖着他，却又一边建立起一道墙壁什么的，我是不是很奇怪啊...”
     依文娜看着全身仿佛都没有了色彩一般的失落，但不知什么时候起就开始直呼里贝尔的名字的莱莎，神情看起来有些险恶的纠结着。
     “就算里贝尔不会做出什么惩罚之类的事情，我倒是想自己惩罚自己一下呢...不过，没有意义的伤害自己，肯定又会被里贝尔骂愚蠢的吧？或者，干脆为了不继续添麻烦，从这里离开算了。但是...总觉得我离开之后又遇到什么事情的话，才是真的给里贝尔添麻烦。而且，这样总觉得像是无法承担责任，所以逃走了一样...”
     “唔...”
     依文娜，禁不住用手抓了下像是在幻痛的胸口。
     作为同样犯过大错，闯过大祸，且还在赎罪旅程的人。
     莱莎的话语，简直像是在说她曾经的心路历程一般，意外的扎到了她的内心。
     依文娜也不知道，是不是所有惹了麻烦的人，都会有像她们姐妹这样的想法...
     不如说怎么都是她们姐妹在闯祸？
     思绪了一阵，依文娜无奈的叹了口气，解开眉间的纠结劝解莱莎道，
     “莱莎姐姐，曾经我陷入自我厌恶般的情绪时，里贝尔对我说过很多安慰的话语...”
     说到一半依文娜觉得自己的语气好像有点不对劲，似乎莫名有种炫耀般的味道，
     “咳，是这样的。他说世间之中，没有人是完美的，所以没有人不会犯下任何过错。人都是在犯错与后悔之间不断循环、不断成长，不断让自己变成更好的自己。”
     “嗯...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
