
 
  
   
    
     第二百六十九章，提灯（下）
     自那场宴会以后，又一次面对夏洛尔，里贝尔的内心是一种很复杂的感觉。
     他本以为，再与夏洛尔相见时，会是一种不死不休的情景。毕竟，他已经确定了夏洛尔是他的敌人。
     但是，那种激烈的冲突，暂时没有爆发的迹象。
     “你知道吗？坎普雷特阁下。”
     互相交换了打招呼般的话语，又沉寂了一阵之后，主动开口的人是夏洛尔。
     而听着夏洛尔的声音，里贝尔稍微有些紧张。
     从此时的势力上进行对比，里贝尔无疑还是占下风的。
     同样是事发突然，但是夏洛尔却带上了数量不菲的王室近卫。
     此时，近卫主要是在驱赶周边的民众。
     而里贝尔这边，拿得出手的可能就只有一些来帮忙施行夜间大游行的四角学会的学员，以及家族的随从。
     无论是战斗力成谜的四角学会，还是连坎普雷特家族的暗面都不知道的最低阶的随从，显然不会是王室近卫的对手。
     虽说，除非丧心病狂，否则一位王女在大街之上命令近卫袭击一位伯爵，是不可能发生的事情。
     但是...这位王女是夏洛尔的话，里贝尔并不能百分之百断定这件事情。
     “三天前，是伊丽莎白的生日。”
     如果不是隔着几米的距离，围拢着夏洛尔的王室近卫们，散发着肃杀般的氛围。那此时，两人之间倒像是偶遇的熟人，在聊一些家常。
     “恭喜伊丽莎白殿下。”
     里贝尔不动声色的回应道。
     他其实也不知道伊丽莎白是谁，但是这个名字这么经典，那大概就是王族了吧。
     “包括我在内，我们都送了伊丽莎白很是珍贵的礼物。但是，你猜伊丽莎白收到什么礼物时最开心？”
     “这...容我实在猜测不出伊丽莎白殿下的喜好。”
     “是一位子爵送的魔神卡片喔！似乎是一张很罕见的卡片，虽然只有三阶，但是伊丽莎白开心到直到今天，都在向她的朋友炫耀她获得的礼物。”
     夏洛尔带着一股很是欣慰的笑容说道。
     穿越的时间远比里贝尔要漫长的她，似乎对于自己在这个世间的弟弟妹妹，有着颇为深厚的情感。
     “难以想象，魔神卡片才发行了数十天的时间。可能是，因为这个世间第一次有了这种卡片的缘故吧，还真是不知不觉间，大家都在收集呢。”
     夏洛尔继续感慨般的说道，
     “你找到了一个很有趣的着眼点。”
     “...”
     之前还姑且应和一番的里贝尔，现在却懒得说什么了。
     他也不知道是不是自己有些太过于敏感，心灵有些太过于阴暗。明明夏洛尔好像是在夸赞他，但是他却只能从这些话语之中，听到一道又一道的弦外之音。
     首先，无论是这个世间之中，能一度成为未婚夫妻的他们的身份，还是穿越者的内在。都表示着，两人是完全对等的存在。
     但是，夏洛尔的语气，显然就像是高高在上的高位者，在傲慢的对里贝尔的行径评头论足。
     其次，夏洛尔的遣词之中，也带着刺。
     比如，强调着魔神卡片是世间第一次出现。再比如，刻意的避开“发明”之类的词，选择使用的机会更少的“发行”什么的。
     仿佛，夏洛尔想表达着，不过是这种程度的事情，她也可以轻而易举的做到。
     最后，便是那若有若无的讽刺之感。
     如同在质问，“以穿越者的眼界，你就只做了这些事情？”
     而仔细想想之后，里贝尔发现自己似乎又没有什么辩解的余地。
     从夏洛尔牢牢的掌控着王室近卫，身为王女却能随意的夜间出行等等的信息来看。认为她将王室力量的很多部分集中到了她的身上，是很合理的推测。
     然后，神秘侧的世界里，夏洛尔又是“贤者秘仪会”的创办者。
     或许夏洛尔之前还没有那么强的优越感。但是，发现他这位还在谷底的穿越者之后，这份优越感就膨胀到难以遏制了吧...
     “说起来，来到这里的路途上，我收集了很多大游行的队伍散发的魔神卡片。其中，竟然还有七阶的卡片。”
     夏洛尔说着，将空闲的手稍微从领口伸进上衣，然后从胸口的位置拿出了一张魔神卡片。卡片上，是七阶已经化为了人形的魔神的形象。
     “不要介意，我只是一直都想做一次这样的举动来着。”
     “...不愧是夏洛尔殿下，竟然能拿到那么高阶的卡片。这次的大游行之中，分发出去的七阶以上的卡片，总共不到一百张。”
     “是吗？那送给伊丽莎白，她应该会很开心吧。不过，仔细看看，今天的大游行里发出的卡片，似乎都是魔神王麾下的第二十九柱魔神，亚斯塔禄。就算不是高阶，一晚上散出去成千上万章，亚斯塔禄应该也会成为最廉价的魔神吧。你难道很讨厌她吗？坎普雷特阁下。”
     夏洛尔带着疑惑问道。
     而未等里贝尔回答，夏洛尔就自言自语般的观察起了七阶的亚斯塔禄魔神卡片。
     “这个人型的形象，似乎也有点眼熟...”
     这下，里贝尔内心的不解就更深了。
     魔神卡片之中的亚斯塔禄，特别是人型的形象，参考的是...
     夏洛尔难道认不出来？不知道这件事？
     还是说，她又在试图欺骗自己？
     就在里贝尔快速的在心中判断这条情报的价值与可信度时，夏洛尔这边的声音再度响了起来。
     “时间差不多了。那么，也该说说正题了，坎普雷特阁下。”
     夏洛尔将魔神卡片再度塞进胸口后，突然便敛去了脸上的笑容，
     “闯入了王室城堡的怪盗，应该藏在你的车队之中吧？可否，将她交给我呢？”
     时间？
     什么时间？
     夏洛尔之前的这些交谈，是为了拖时间？
     里贝尔面容有些凝重，一边思考，一边说起了他事前准备好的说辞，
     “殿下在说些什么，我真是完全没有头绪。不知道，怪盗闯入王室城堡，究竟是什么时候的事情。我的马车和车队，可是很早之前便从无名餐厅出发了。而且，一路上也有很多人全程跟随，有无数的证人可以证明，没有可疑的人物接近或者加入到了车队里...”
     在夏洛尔出声的时候，有一些王室近卫向着里贝尔所在的位置靠拢了几步。
     而伴随着里贝尔的话语与瞪视，这些近卫像是投鼠忌器的停下了步伐。
     “嘿诶～还真是有恃无恐呢。显然，不要说我只是王女，即便我的身份再高一些，恐怕也不能在这众多的目光之下，指使近卫去搜查坎普雷特伯爵阁下的车驾。”
     “...”
     里贝尔的眼角抽了抽。
     比王女的身份更高一些，是什么？
     能在大庭广众之下说出这种话语，他真的不知道到底是谁有恃无恐，也不知道还有什么事是夏洛尔不敢做出来的。
     “算了，为了维持与坎普雷特阁下良好的友谊，就当今天的这些是一场误会吧。”
     就在里贝尔的内心再度揪紧起来之际，夏洛尔忽然这般的说道。
     然后，夏洛尔开始均匀的摇晃起了她一直提在手中，从始至终都显得无比诡异和古怪的提灯。
     只见夏洛尔像是在摇动一个小铃铛一般，而提灯之中的黑暗也不断翻涌。
     下一刻，就像是受到了提灯的牵引一般，从大游行的车队之中，陡然出现了数道长短不同的黑影，被提灯吸入了其中。
     里贝尔看着这样的一幕，不禁的愣住。
     如果没有记错，那节车厢正是莱莎和莉莉九十九藏身的地方。
     “你...”
     你这是在做什么？
     还未等里贝尔问出口，他就看见他对面的夏洛尔的身上，发现了分外怪异的一幕。
     已然在王室马车的车檐之下，即将踏上马车的夏洛尔，面庞之上仿佛被一层雾气笼罩。而等到短暂出现的雾气散去，里贝尔竟然看到了一个再熟悉不过的面孔。
     “啊，啊...啊啊――大概是这个声音。”
     清了清嗓子之后，夏洛尔的声音也发生了翻天覆地的变化。
     “真是方便的力量。”
     如同来自于深渊一般的低沉声音，回荡了起来。
     除了身上那依旧的礼服之外，夏洛尔的面孔和声音还有神态，都变成了与里贝尔如出一辙的样子。
     如寒冰一般的冷酷面容，却穿着一身女装，本来是颇具喜感的一幕。
     但是，里贝尔却只感到了自己的背脊在发凉。
     “替我向莱莎小姐，以及依文娜小姐问好。”
     就仿佛之前化身为里贝尔的身影，只是一场恶劣的玩笑一般，此时已然变回原本姿态的夏洛尔笑着说道，登上了马车。
     “期待我们下次的见面，同样喜欢编织谎言的伯爵大人。”
     伸出车窗向着里贝尔挥了挥手之后，夏洛尔一众就此离去。
     ...
     ...
     破晓时分。
     随着一整夜让旧王都的民众们情绪复杂的大游行结束，在东宅里贝尔自己的房间之中，坐在桌后的里贝尔一边做着深呼吸，一边望着房间之中怪盗团成员。
     似乎真的有了女仆般的自觉一般，立在里贝尔旁侧的依文娜。
     还有战战兢兢的单手抱着莉莉九十九，在桌前的莱莎。
     如果可以的话，莱莎现在最想做的事情，是求饶。但是，遇上里贝尔冰冷的凝视，她连开口的勇气都没有。
     “莱莎。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
