
 
  
   
    
     里贝尔从现实之中醒来。
     又一个命运的节点，被他所彻底粉碎。
     第二百七十八章，无法击垮
     天色微微亮起的清晨之际，里贝尔从梦境之中苏醒。
     看着久违的现实世界，感受着一如既往的隔世之感，里贝尔最先做的事情，果然还是直起身子长叹一口气。
     别看这一次在命运节点之中轮回的次数并不多。但是，每次差不多都有十天长，而且还是那种昼夜兼备的。
     所以，里贝尔实际上又在梦境里，呆了两个多月的时间。
     这属实有些影响正常生活了...
     已经和安托瓦奈特建立起合作关系的现在，里贝尔打算下次陷入噩梦时，和安托瓦奈特商量商量能不能遵循一下他的意见。等他需要一千二百年前的信息应付哈古教授时，再让他去轮回。
     毕竟，目前的话，从那些命运节点之中，似乎也得不到什么事物了。
     唉...
     那些节点，一个又一个设置的和什么试炼关卡一样。
     但是通过了却完全没有奖励，可真是要了命了。
     系统，在吗？
     都已经半年多了，差不多也绑定上了吧？
     来个新手大礼包，好吗？
     ...
     在心中呼唤了半天系统之后，里贝尔只确认了一件事。
     那就是，他真的醒了。
     不过，没系统也不算完全是坏事吧。
     毕竟，他有的夏洛尔可能也有。而夏洛尔穿越了这么长的时间，有系统说不定都研究透了。
     想保持一个相对轻松的心情，于是想了一些有的没的的里贝尔，发现自己的心情真就一点都轻松不起来。
     虽说，在这场噩梦里格外漫长的时间里，他想通了很多事物。接下来需要做的事情，也有了些眉目。
     但这不代表，他的对手就会突然的被一道天雷劈死什么的。
     又坐在床上，发了大概一小时的呆之后，里贝尔才突然又想起，自己已然到了现实之中。时间，并非无穷无尽的，他还有很多事情要做。于是，便连忙离开了试图继续封印他的床铺。
     而里贝尔站起来的一刹那，一个声音响了起来。
     “坎普雷特...”
     哇喔！
     昏暗的清晨，独自一人的房间，突然出现的在呼唤自己的女声！
     里贝尔可以确信，这险些破口而出的喊叫，绝对不会是因为欣喜。
     快速的冷静了下来之后，里贝尔才察觉到了声音的来源，是自己手上的戒指。
     “安托瓦奈特？”
     稍微皱起眉头，里贝尔不太确定的对着戒指问道。
     不得不说，对着一枚戒指说话，实在是一个很奇妙的体验。也不知道，其他的兄台是怎么习惯这件事的。
     ...
     哦，他们好像会传音什么的。
     “除了我还能是谁？你是不是蠢？”
     “...”
     啧，还真是她。
     “所以，你其实是能和现实之中的我交流的？”
     看着中指上的戒指，里贝尔凑近了轻声说感觉不自在，离远了抬起手大声将感觉还是不怎么自在。最终，他把戒指反转过来，像是接电话一般贴在了耳边，才终于习惯了一些。
     “那是自然。”
     嗯...不得不说，从戒指中发出来的安托瓦奈特的音量，有些强壮，
     “所以，你说的那些风险之中有些是并不成立的，比如，说我即使之后后悔，想要求饶，也无法传递给你什么的...你说谁想求饶！”
     “...”
     里贝尔真是奇了怪了，他怎么就碰不见个正常点的人。
     “算了，我很大度，就原谅你这次的失言吧。”
     安托瓦奈特特有的高傲，隔着戒指再度传了过来。
     “如果我把戒指扔在火里或者水里，你会感到灼烧或者窒息吗？”
     “你什么意思？”
     “没什么...”
     “总之，既然我们已经结成了合・作关系，那就好好来商讨一下具体的细节吧。”
     安托瓦奈特再次强调着“合作”两字，主动说道。
     里贝尔觉得，安托瓦奈特的“主动”，应该是出于性格方面，而不是为了争夺合作之中的话语权之类的事物。
     毕竟，如果不是有着特别主动的性格，安托瓦奈特也不至于逢人便夸人蠢。
     “细节？应该也不需要太过于繁琐。我们合作的目标，就是对夏洛尔造成麻烦，让她无法顺利的获取旧王都的纯净魔女之力。所以，你尽量的将你持有的情报告诉我便可以了。”
     “你...”
     就在安托瓦奈特因为里贝尔这番话语打算发作时，里贝尔又补充道，
     “当然，作为交换，我这边获得的信息也不会有任何隐瞒的。再怎么说，我们也是合・作嘛。”
     像是被传染了一般，里贝尔在说合作两字时，也不禁加重了语气。
     “这样，是不是太随便了一些？”
     安托瓦奈特似乎依旧有些不满意。
     “我觉得恰到好处。毕竟，我们之间本身就该有些隔阂的。不然，你还有一个目的，便是找玛丽安内特。但是，你会放心的将有可能找寻到玛丽安内特的线索告诉我吗？甚至，我派人去寻找她，你都会觉得我图谋不轨吧。”
     实际上，里贝尔从来没有打算，去寻找那名真正的歌姬线女主角。
     鬼知道，能在三方势力的围堵下依旧能逃走，并且连夏洛尔这位玩过《魔女在悲鸣》的穿越者都找不到的家伙，究竟藏在了哪里。
     但是，他不会对安托瓦奈特说出实情。这就是，他们的隔阂所在了。
     “...”
     面对里贝尔的话语，安托瓦奈特沉默了一阵，最终还是默认了这怎么看都不靠谱的合作。
     又或者说，一个只能寄身于戒指的歌姬，和一个完全没势力的伯爵，本来也形不成什么靠谱的合作。
     “这样的话，你如果有想要知道的事情，大可以直接问我。否则，即使我想尽量提供情报，我也无从说起。”
     “嗯，需要的时候我会问你的。”
     对于安托瓦奈特的爽快，不禁愣了一下之后，里贝尔回应道，
     “虽然我也对很多事情都抱有好奇，但现在我有其他事情需要去做。正好，我从她嘴里套出来的新信息，就当做我为我们的合作所展现的诚意吧。你应该，可以听到外界的声音吧？”
     “只要你戴着戒指，我就能听到。”
     听到了安托瓦奈特的回应之后，里贝尔便走向了房间的门口。
     本来还想时隔不久的，和湖光聊聊天，为她介绍位新朋友的里贝尔，半途却听见了房间之中有一阵悉悉索索的声音。
     不禁又小惊了一下之后，里贝尔走到房间的沙发旁，看到了刚刚在沙发上翻了个身，睡的正香的莱莎。
     莱莎...
     莱―莎――！
     原本，体感上已经过去了两个多月，所以里贝尔还觉得自己的气多少消了一些。
     但遗憾的是，看到莱莎的瞬间，他果然还是气不打一处来。
     特别是看着莱莎那糟糕的睡相，还有些口水淌出的样子，更是让里贝尔气恼程度增加了一筹。
     里贝尔都有点想感谢莱莎了。
     毕竟，只是看了一眼，他就想起了入睡之前那个夜晚的所有事物。轻易的便消除掉了恍如隔世般的两个月，带来的断续之感。
     这女人为什么会在他的房间里？
     哦，是已经原谅他了吗？
     还有他这个房间到底又是怎么回事？这里真的是他的私人空间吗？
     一瞬之间，能打开他房门又或者打开过他房门的各个人的身影，在里贝尔的脑中回转。
     斯佩西...塞巴斯...依文娜...莱莎...
     这东宅总共才几个人？
     长舒了口气，里贝尔尽量让自己保持冷静。
     就算想拿水泼醒莱莎，也得花时间去找水桶并且盛水是不是？
     而且，莱莎累得忍不住睡着，他也是可以理解的。莱莎也是忙碌很久没有合眼...忙着成宿成宿的背刺他！
     不好不好，冷静冷静...
     里贝尔又舒了口气。
     他明白了一个道理。
     那就是，为一名睡着的少女盖个被子的想法，和把这名少女睡过的沙发都想放把火烧了的想法，在脑中激烈纠缠斗得难解难分的时候，他实际上应该是做不出什么友善的举动的。
     “也只有睡着的时候像个人...”
     里贝尔摇着头感慨道。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
