
 
  
   
    
     也就是说，安托瓦奈特果然也看到了在上一个“命运的节点”时，他通过烧死修女来破解轮回的过程？
     那换而言之，之所以这次的“命运的节点”里，安托瓦奈特一反常态的在第一次轮回后便出现，是出于这个原因？
     还有一件事也很反常。
     就是前几次，里贝尔其实是有初代视角，可以看看初代原本是怎样做的。
     但是，这一次他直接就被扔到了山脚下，然后没有任何信息的开始摸索。
     已知安托瓦奈特有一定程度的影响梦境的力量，并且一直在窥视他，且对那对姐妹很是同情...
     也就是说，这件事也是安托瓦奈特做的？
     为的就是隐藏起姐妹这个破解轮回的关键，防止里贝尔用酷烈的手段。
     “你不希望我杀死她们？”
     里贝尔玩味的看着安托瓦奈特。
     虽说，他本来就没有这样的打算。
     毕竟，哪怕是虚构出的梦境，里面的人都真实无比。
     而他又不像憎恨修女那般憎恨几乎没有交集的玛琳姐妹。
     所以，不到万不得已，里贝尔还不想拿出那最终的手段。
     “...”
     面对里贝尔的提问，安托瓦奈特脸色有些铁青，少见的闭上了嘴。显然，她是在后悔因为激动，不小心吐露了内心中的倾向。
     “看来，我的手中，要多两名人质了。”
     里贝尔笑着说道。
     他仿佛看见他与安托瓦奈特之间的天平，近一步的倒向了他的一侧。
     ...
     ...
     “坎普雷特，说到底，你为什么要来破坏我们的计划？”
     时值五次轮回之中的第三次。
     又用了一次轮回的时间，做了种种尝试的里贝尔，这一次的轮回里走出了村子。
     而在前往村庄周边另外村落的路上，他听到了来自安托瓦奈特的这么一句提问。
     至于话题到底是怎么发展成这样的，里贝尔也记不太清。
     因为，安托瓦奈特说话有那么亿点点不太动听。所以相处久了，里贝尔也养成了一定程度上过滤掉安托瓦奈特的声音的习惯。
     就如无法触碰的安托瓦奈特是无敌的一般，无法被安托瓦奈特触碰的里贝尔，只要选择性耳聋又何尝不是同样无敌呢？
     听到了安托瓦奈特的关键性提问，里贝尔面上不动声色，但是内心之中却说了一句“来了”。
     平心而论的话，里贝尔从来没有想过，放弃安托瓦奈特。
     即便，他真的受这噩梦的困扰，也真的有能力毁掉戒指。
     简单来说，他的道德、世界、价值等乱七八糟的观，就不会趋势他，仅仅因为别人骂了他几句，呃，几十句、几百句、几千...咳咳，总之不会因为单纯的被谩骂了一番，就非要弄死对方不可。
     至少，他得经历了对喷，喷不过，越想越气，越气越觉得只有对方死了才能洗刷他遭受的屈辱，只有洗刷了屈辱人生才能完整等等的一系列阶段，再去考虑这最后的选项。
     并且，里贝尔觉得，安托瓦奈特的身上，依旧具备着巨大的价值。
     虽说，现在他们阵营的总体核心是“摆烂”。但是，显然不能摆完就算了，不然就真的烂透了。
     等到成功隐藏到暗面之后，里贝尔还打算在与魔女相关的神秘侧，从阴影里进行最后的反戈一击。
     那届时，大概比任何人都了解这旧王都的状况，长时间与轮回魔女同行，有着神秘侧的大量知识。且一度强势到必须旧王都的三方势力联合外援，才能击破的歌姬阵营的主力成员，就能起到很大的作用了。
     哪怕现在安托瓦奈特不具备力量，但她只需要提供情报与信息，就能成为一份巨大的助力。
     只不过，想要安托瓦奈特配合，谈何容易...
     不提性格方面的因素，就如里贝尔第一次在梦境里见到安托瓦奈特，下意识的编个假名一般。他们之间的误会真是大上了天，大到不是这极端的特殊状况，本来连交谈都不该成立，见面就要你死我活的程度。
     如果里贝尔直接提出，和安托瓦奈特联手对抗贤者秘仪会，在安托瓦奈特的视角会是什么样的状况？
     莫名其妙突然蹦出来，和贤者秘仪会等势力携手，正面给了她一刀子的人。之后又在假惺惺的说着，自己只是被利用了，现在醒悟了，想要和她一起联手反攻贤者秘仪会...
     安托瓦奈特如果说“哦，原来如此，那误会解开的现在我们一起联手吧”，才是件怪事中的怪事。
     所以，明确知晓感化、说服这条路不行的里贝尔，才选择了另一条较为极端的道路。
     胁迫、威胁...呃，这些不好听的词怎么说都好。
     总之就是，在一杆看不见摸不着，却又确实存在的双方目前地位身份等种种要素的心理天平上，以绝对的优势碾压安托瓦奈特。
     让安托瓦奈特，不得不以自保等目的，无可奈何的主动寻求和他的合作。
     这些天，与四角学会和真王教会的高层有过会面、交涉的里贝尔，算是很清楚的了解到。在身份地位筹码等事物有所差异时，所谓主动上门找对方寻求的“合作”，近乎于“乞求”。而乞求的一方，往往只能任凭对方的揉捏。
     高调的与安托瓦奈特宣称五次就能破解轮回，也算是里贝尔给安托瓦奈特压力，并且展示自己的能力，近一步影响天平的方式。
     当然，即使最后会变成安托瓦奈特主动求过来的状况，有些解释里贝尔也是需要给出的。
     毕竟，里贝尔想要的是可以一同对抗夏洛尔的帮手。而不是因为恶感与仇恨太过于强烈，表面阳奉阴违，背面下套使绊，故意提供错误的信息，无时无刻不想着背刺他的“俘虏”。
     于是，稍微想了想之后，里贝尔决定好好的回答安托瓦奈特这个问题。
     “这件事的复杂程度，大概远超你的想象。想要解释清楚...大概要从我几个月前，失去了记忆之后，得到了先知一般的能力开始说起...”
     第二百七十五章，共襄盛举
     里贝尔的解释，花费了很长时间。
     如果问具体有多少时间，那就是此时已经是第五次轮回了，里贝尔还没解释完...
     其实倒也不是里贝尔自穿越以后的经历有多么长，而是途中安托瓦奈特总是会眉毛一挑，出言不逊。而里贝尔自然也不会惯着，安托瓦奈特一骂人他就不讲了，让故事戛然而止。直到过上一段时间，安托瓦奈特黑着脸保证自己不会再打断，里贝尔才会继续。
     总体而言，这样的情况一直在反复。加上，有些事情里贝尔不是不能说，而是解释不清楚，需要加工一下设定。所以，不知不觉便拖了这么长的时间。
     虽说，里贝尔的事情和安托瓦奈特息息相关，所以安托瓦奈特才会即便满怀不情愿，但总是一次又一次主动来听后续。
     可另一方面，里贝尔的经历里的故事性，也算是功不可没。
     他还是首次发现自己穿越之后，身上还真的发生了不少事情。
     他好像也一直在死线之类的地方仰卧起坐。
     所以...
     以后真从伯爵混成平民，他应该找个天桥去说书什么的，也能不愁吃喝吧。
     也不用讲别的，就讲讲自己是怎么逆袭下来的就行了。
     当然，里贝尔这几次轮回里，不可能一直只是在解释这些事情。
     于是，觉得差不多已经聚集起了破解轮回的条件的里贝尔，在这次轮回里就打算解决全部。
     ...
     ...
     “所以，你就只是因为受骗，被人诱导就来破坏了我们的仪式？”
     第五次轮回，第九日的夜晚，终于听完了里贝尔讲述出所有来龙去脉的安托瓦奈特，难以置信的质问道。
     “没办法的吧？谁让你本身就容易被人误解。”
     里贝尔一摊手，一副死猪不怕开水烫的神情。
     如果说在噩梦里见到安托瓦奈特之前，里贝尔对歌姬阵营的愧疚，或许是有一些的。但被安托瓦奈特骂了这么久之后，心态倒也平和了。
     仔细想想，就算没有夏洛尔的误导，里贝尔也依旧要摆脱轮回，与她们阵营争夺旧王都内的纯净魔女之力。他们本身就只是竞争关系而已。
     而里贝尔也没有用什么卑鄙手段，算上从正面撼动了银之歌姬阵营的计划。
     所以，哪怕不至于到得意的程度，愧疚是完全没有必要的。
     “轮回的次数太多，魔女之核的力量枯竭，你们就会死？当然，这种状况理论上是有可能的。前提是，你们自己想死，一定要触发以十万、百万为单位的数不清的轮回。魔女之核真的那么容易枯竭，那个王女在旧王都里轮回了这么多年，怎么还活着？”
     安托瓦奈特激动不已的说道。
     “之前我又不知道夏洛尔已经在旧王都里轮回了那么久，是你们以轮回的力量，阻止我去见夏洛尔。而且，轮回魔女也从来没有征求我们的意见，问我们要不要被卷入轮回不是吗？在轮回之中，我们感到不适也是切实的事情。再加上，本应该拥有身具魔女之核的人，才加入争夺之中的真王教会，突然积极的在找代替方案。我觉得，可能是轮回现象让真王教会的候选人逝...”
     “她死的时候都九十七岁了！她九十五岁时的宴会，还给我发过请帖！”
     安托瓦奈特怒不可遏的强调道。
     “所以说...算了，我也不愿意和你争执出个什么对错。你们的魔女降临仪式成功，我的状况也不见得就会比现在好。我的建议，是过去的就付之于流水。我们放眼当下，银之歌姬小姐。”
     里贝尔语重心长的说道。
     可惜安托瓦奈特没有实体，不然里贝尔就上去拍她肩膀了。
     “你...你――”
     安托瓦奈特鼓着胸脯，用力的喘着粗气。
     显然，她是真的被气到了。
     里贝尔只是有些可惜，安托瓦奈特没有他原本世界的知识。不然，打个比方，应该能帮助安托瓦奈特理解现在的情况。
     比如有个飞驰的卡车撞飞了安托瓦奈特。那安托瓦奈特该怪卡车，还是卡车司机呢？
     而这个比如之中，他就是那飞驰的卡车...
     嗯，好像有哪里不对。
     ...
     管他呢？
     总而言之，里贝尔觉得自己该说的已经说完了。剩下的，就交给安托瓦奈特自己去决定便好。
     同样作为卡车司...呃，夏洛尔的受害者。他们如果能同仇敌忾，是最理想的结果。
     里贝尔也没有想到，来到旧王都之后，第一次几乎没有隐瞒，将所有事情说开的对象，会是安托瓦奈特。
     明明，这是里贝尔唯一擅长，且穿越之后一直在做的事情。
     但在旧王都，他和各方势力打谜语也就算了，和身边之人的沟通也显然是不到位的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
