
 
  
   
    
     “哈？你什么意思？我就不能休息一会？”
     回应里贝尔的，是安托瓦奈特带有恼火的尖锐声音。
     “没说你！”
     从牙缝之中挤出这句话之后，里贝尔最终还是催眠着自己没在房间里见过莱莎之后，离开了房间。
     ...
     ...
     从自己的房间走出来之后，里贝尔径直的来到了依文娜等人的房间。
     敲开门之后，依文娜将里贝尔迎入了房间之中。
     而依文娜不时的看着走廊的方向，又不时的看着里贝尔，欲言又止了好几番之后才小声的问道。
     “莱莎，之前有去找你吗？”
     “莱莎？”
     里贝尔眉头一挑，
     “我醒来之后，就看她不知道为什么在沙发上睡得正香。所以，她应该是去梦里找我了吧。”
     里贝尔语气不太友好的回应道。
     一方面，是因为在怪盗团成员的面前，已经失态过也出丑过，所以他多少有些放飞自我。
     另一方面，是他现在还是处于有人一提到莱莎，就不禁的会变得刻薄的阶段。
     不得不说，卸下了沉重的伪装之后的感觉，着实不错。
     里贝尔觉得，自己是真的和“坎普雷特伯爵”不怎么兼容。
     以往，里贝尔其实并没有觉得，自己有多么伪装成“坎普雷特伯爵”。他只是觉得，自己只要将臭脸一摆、眼睛一瞪，绝大部分的事情都能瞒混过去，好用的很，才一直这么做。
     但潜移默化之间，他对于摆冷酷面容这件事，其实已经产生了过分的依赖。而他这种不符合自己内心的伪装，也在不知不觉间，成为了他一个巨大的负担。
     里贝尔其实也试图过，在一些较为亲近的人面前卸下伪装，展露真正的自己。
     但是，多种因素趋势，导致他即使想这么做，也最终会端起来一些。
     也只有真的暴怒到了极致，他才会舍弃所有的种种顾虑。而有些事物一旦舍弃一次，想要再舍弃真就是简单无比。
     另一边，听到里贝尔的讽刺，依文娜先是像舒了口气，但是面色很快便再度复杂了起来。
     又开始欲言又止的依文娜，似乎是想说什么劝解的话语，但最终还是没能说出口。
     很明显，莱莎闯祸之后，定位最为尴尬的是夹在中间的依文娜。
     她有一种，自己说什么好像都是错误的感觉。
     “我是来找莉莉的。”
     里贝尔说着，便走到了摆放着莉莉九十九的床头柜前，蹲了下来。
     虽说莱莎的擅自行动，破坏且浪费了很多的事物。但硬要从中，找出一项算是有益的事情的话，那就是她还真的将莉莉九十九夺还了回来。
     而莉莉九十九不惜以自身无法恢复的力量，来协助莱莎逃走也代表着，她被莱莎夺回的并非只有身体，还有心灵、立场等事物。
     “莉莉，你的状况怎么样？”
     带着温和的微笑，里贝尔冲着莉莉九十九问道。
     他首先要确认，这个已经越来越趋近普通人偶的神奇人偶，是不是醒着。
     “我还好...”
     莉莉九十九虚弱的声音传来，
     “倒是里贝尔，看到你的状况也不错，我多少也放心了一些...”
     里贝尔也不知道从什么时候起，怪盗团的这些人就都在直呼他的名字了。
     这件事，以往都是他主动希望别人这么做的。但唯独，被某莎某莉直呼名字，让他微妙的有些火大。
     “我的状况自然是不错的。只说在这座旧王都。轮回魔女没能击垮我，银之歌姬没能击垮我，你和杰琪没能击垮我，夏洛尔没能击垮我，就连莱莎都没能击垮我。我也想象不出，还有什么能击垮我。”
     除了里贝尔说的这些，其实还有更多。
     像是自己的家族啊，莫比啊，噩梦里的修女以及一整村的恶人什么的。
     别的不说，里贝尔觉得自己的抗压能力应该已经堆的很高了。
     事到如今，没有人可以击垮他！
     ...
     啧，仔细想想，这也不是能拿出来炫耀的事情。
     “是吗...”
     感受到来自里贝尔身上那股莫名的气势的莉莉，声音似乎又小了几分。
     “倒是你，真的还好吗？总觉得，你给人的氛围都与之前有着巨大的区别。”
     “之前都是我刻意装出来的...”
     表情还能做出变化的莉莉九十九，面露苦涩，
     “哪里会有真的成天对着几架夜莺琴犯花痴的人。”
     “真是可惜，没记错的话，你诞世也还不到两年，没想到仅仅两年...”
     里贝尔摇着头感慨。
     “仅仅两年吗？本来我被赋予的就是成熟的心智，再加上我一直处在最复杂的城市之中，最复杂的核心部分之中。想不变得...”
     莉莉九十九也跟着感慨的时候，却被里贝尔直接打断了。
     “没想到仅仅两年，你就瘫痪了。”
     “...”
     听到这句话，莉莉九十九终于意识到了，里贝尔是来者不善的。
     虽然缘由与莱莎可能并不相同，但是当初作为卧底在里贝尔阵营这里的时候。
     哪怕坐在桌后凝起面孔的里贝尔，确实很有压迫感，也从依文娜和莱莎姐妹的口中，听闻了许多里贝尔的“骇人”事迹。但内心之中，莉莉九十九却从来并没有真正的畏惧过里贝尔。
     但现在，看着正在微笑的里贝尔，莉莉九十九的感官却完全不同。
     她不知道她叛离的这段时间里究竟发生了什么，是不是也与前一日里贝尔的那次暴走有关。
     但是，现在她从里贝尔的身上，感受到了一股与夏洛尔有些相似的，那种仿佛什么事都做的出来的混沌之感。
     夏洛尔也是同样，比起那时而出现的陡然空洞的神情，总是挂在脸上的完美笑容，才更加令人感到惊悚。
     “莉莉。我可以保证不会再追究或者责怪之前的事情，也愿意答应你不会在因为那些事情而生气。但至少，你需要因为我广阔的心胸，告诉我与夏洛尔相关的事情，对不对？”
     看着又逼近了一些的里贝尔。
     莉莉九十九目前的感想，是刚出虎口便入狼穴。
     第二百七十九章，“坚定”的莉莉
     “我...我...”
     直面着里贝尔的双眼，因为身躯几乎不能动弹所以连视线都移不开的莉莉九十九，目光不断的闪烁着，断断续续的说了许多“我”字。
     但最终，还是下定了决心一般，坚定的说到。
     “我在会长那边的时候，没有说任何有关依文娜姐姐，和莱莎姐姐的事情。所以...我现在也不想说出秘仪会的事情。我、我不是轻易就会四处背叛的叛徒！”
     那你是什么？
     里贝尔差点就直接问出口了。
     虽说，莉莉九十九的种种，如果说有缘由确实有缘由。
     但她实际上的行为，就是从里贝尔这边叛逃到夏洛尔那里，然后又从夏洛尔那里反复横跳到了“怪盗团”之中。
     人家大儿奉先当三姓家奴，还得花一阵时间呢。
     这个莉莉九十九，几天就办到了。
     回顾了一下莉莉九十九的迷惑行径，然后回想着她的迷惑发言，多少有些被雷到的里贝尔，此时着实有些怀疑起了莉莉九十九自称的“拥有成熟的心智”。
     果然还是当两岁的小家伙来对待比较好吧？
     里贝尔环顾了一下房间内，在角落看见了一个好像很适合绑个人偶上去的拖布柄。又看到了好像可以短时间内就能烧得很旺的壁炉。
     而还未等里贝尔检验一下莉莉九十九的火焰抗性大致是多少，一直在旁边默默听着的依文娜，就迅速的关上了壁炉，将拖布塞到了床下。
     这女人是不是会读心？
     “莉莉。”
     判断继续让里贝尔和莉莉九十九交谈下去，可能不会发生好事的依文娜，加入到了交谈之中，
     “在那位王女那里的时候，你没有吐露我们的事情，我们很开心。但是，你应该吐露过里贝尔的事情。所以，与秘仪会无关，只告诉我们一下夏洛尔的事情，可以吗？”
     依文娜说着，向着里贝尔投来了询问般的目光。
     而里贝尔也点了点头。
     一方面，他确实只需要夏洛尔的讯息。另一方面，其实夏洛尔的信息和秘仪会之类的组织，不可能做到完美的分割。
     在依文娜的劝说之下，莉莉九十九又是纠结了一阵，然后最后还是同意了。
     轻吐了一口气之后，里贝尔便开始重新询问起了莉莉九十九。
     询问的内容很简单，比如夏洛尔平日的言行，举动等等，主要是为了从中分析出一些夏洛尔的性格、倾向等事物。
     但是，问出来的答案，却颇为的令人心悸。
     在莉莉九十九的描述之中，依文娜和里贝尔，看到了一名残忍、神秘、喜欢自言自语、时而理性时而疯癫，但却有着莫名魅力的第七王女。
     而夏洛尔许多莉莉九十九无法理解的行径，在夏洛尔能残留轮回之中记忆为前提去看待的话，基本都能迎刃而解。
     其中，令里贝尔印象最深的，便是近卫选拔。
     夏洛尔的近卫，都是“幸运”近卫。
     而这些近卫的选拔方式，无比特殊。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
