
 
  
   
    
     等到所有人的目光都聚集过来，里贝尔缓缓张口。但张口良久却没能说出什么话语。
     实际上，先前他是打了很多腹稿的。有正经的开场白，也有不正经的，缓和气氛的相声般的开场白。
     但面对那一道道都带有着真挚的目光，里贝尔觉得自己之前的准备，都挺徒劳的。
     他是知道的，这些主人公与重要的角色，都是活跃在《魔女在悲鸣》那样的GALGAME剧情线里的存在。
     又或者说，即使没有这方面的信息，他与众人的相处，也应该早就让他明白了才是。
     驱使她们的事物，从来便不是什么利益的交换，形势的所迫之类的事物...
     稍微移动目光，里贝尔看向梅璐艾塔，依文娜以及爱丽丝。
     他记得，这三名女主角曾经都对他说过相似的话语。
     那就是，她们或许不清楚现在面临的情况具体是怎么样的。但是，她们愿意相信他，相信他最终会帮她们做出正确的选择。
     “在诸多的说明之前，我有些话语想和大家说。”
     里贝尔深吸了口气，
     “在旧王都，也就是这座城市里，我做出了许多愚蠢的举动。”
     “而其中，最愚蠢的事情，便是变得无比的自负。”
     “至于自负的缘由...也算有很多吧。本就有些自命不凡的我，又做出了一些类似于实绩之类的事情。导致，我变得认为自己总是正确的，按照自己的想法施行，所有事情都会变得顺利...之类的。”
     “所以，怀着自己的事情不会影响到他人，自己可以抗下所有，不想将他人卷入到自己的事情里等等不成熟的想法。我独自的撞上墙壁，独自的膨胀，独自的跌落，独自的再度奋起，独自的再一次功亏一篑。”
     说到这句的时候，里贝尔还是没忍住瞪了莱莎一眼，让莱莎不禁的缩了下脖子。
     “而且，我还将大家的善意与信赖，当做了理所应当。将驱使大家当做了理所应当，将得到大家的帮助也当做了理所应当...”
     “我不只一次的产生过，即使欺瞒也好，利用也好，只要事后多加以补偿，一切都能抹平之类的想法。”
     “但实际上，很多事情却不是可以放在天平之上衡量的...”
     “现在，在我的连累之下，大家其实都处在一个很危险的情景之下。而我也不知道，我现在才醒悟这些事情，是不是还来得及。”
     “但总之，我希望大家可以接受我的歉意，并且听一下我的请求。”
     “有一名对于我而言，强大到了极致，正面相抗衡完全没有丝毫胜算的敌人，就横在我的面前。我在她的身上感受到过挫折与绝望。但是，我认为我还没有彻底的败北，我也想继续抗争，想要从绝境之中逆转一切。”
     “所以，我希望，大家可以帮助我。”
     虽然依旧紧绷着面庞，但里贝尔此时的目光，却是前所未有的清明。
     ...
     ...
     少许时间过后。
     里贝尔好不容易劝住了，激动的表示着“里贝尔才没自己说的那么不堪”，拍桌而起的梅璐艾塔，让她坐了回去。并且，还用眼神制止了蠢蠢欲动的依文娜。
     会议总算可以正式开始。
     对于里贝尔之前的话语，四角学会的莫兰教授，以及从四角学会晋升的审查者莫比，反应显然很平淡。
     不过，里贝尔也不在意。
     会帮他的人，即使没有这番话语依旧会帮助他。不会帮他的人，也不会因为仅仅几段话语便改观。
     他之所以会说，只是表达出他的态度而已。
     另一方面，里贝尔以往其实是不怎么注重，与梅璐艾塔、依文娜等等的人之间的联系的。
     倒也不是不在乎，单纯只是任凭其顺其自然发展的状况。
     但是现在的话，他想珍惜这些来之不易的牵绊，也想主动维系这些已然产生的情感。
     “想必，诸位其实应该也隐隐感觉到了。现在的阿斯卡特城，是一座很古怪的城市，并且正在孕育着一场巨大的风暴。”
     “而阿斯卡特城，之所以变成现在这般，其实要从久远的千年之前开始讲述起。”
     里贝尔说着，将手中的戒指解下，放到了前方。
     其他人，依旧是听不到戒指里，安托瓦奈特的声音。但是，里贝尔可以转述。
     借由着里贝尔的嘴，阿斯卡特城一段隐秘的过往，徐徐的揭开。
     ...
     千年之前，有两位游荡的魔女。
     分别名为，盲目魔女以及悔恨魔女。
     当时间的环境，似乎即使对于魔女也依旧不是很友善。
     于是，不愿继续流浪的两位魔女，最终与当时的阿斯特王室，缔结了永恒的契约。
     王室为魔女提供栖身之地，而两位魔女会永远守护那座栖身之城里的阿斯特王室成员。
     而那座有魔女守护，以“永不断绝的安宁”为名的城市，正是曾经梅布莱恩王国的王都，阿斯卡特城。
     第二百八十一章，死神的归期
     时光流逝，转眼近千年经过。
     几度兴衰的梅布莱恩，也无法逃过世间的常理，陷入了分崩离析之中。
     虽然，漫长的时光里，两名魔女守护者的存在，即使是在阿斯特王室之中，也成为了隐秘。但是，面临灭顶之灾之际，王室还是寻求起了两位魔女的庇护。
     而魔女们也并没有违背誓约。
     只是，即使付出了盲目魔女身死，悔恨魔女遭到重创的代价。她们，最终也只是在内战之中，仅仅的为阿斯特王室留下了些微的火种。
     无论是曾经那座代表着永久安宁的城市，还是两位王室的守护魔女，皆在战火之中成为了历史的尘埃。
     时光再度流逝。
     到了差不多十五年之前。
     在这座古老的旧王都，即将重铸过往的辉煌之际，一名奴隶商带着一批罕见的“商品”，进入到了阿斯卡特城之中。
     而随着商品之中，一名人鱼族的少女，被神秘的贵妇买下。阿斯卡特城的神秘侧，也掀开了新的一页。
     ...
     ...
     对于两位魔女的事情，安托瓦奈特说的比较模糊。
     一方面是因为她也需要有所保留。另一方面的，确实她也所知不多。
     甚至，有关于玛丽安内特和悔恨魔女的事情，安托瓦奈特知晓的部分也同样有限。
     因为，她是后“诞生”的。
     当初，玛丽安内特一经出现在旧王都之中，便立刻吸引了悔恨魔女的注意。
     理由，是因为这名少女实在太过于特殊。
     她拥有着人鱼一族的血脉，并且身上出现了罕见的返祖现象，让她拥有着无比动听的歌喉。
     而这还不过是表面，在悔恨魔女的眼中，玛丽安内特的特殊之处，在于她身上拥有两枚魔女之核。
     也正是玛丽安内特的这份特殊，悔恨魔女将她的执念全部压在了这名少女的身上。
     自从盲目魔女逝去之后，悔恨魔女在做的一切事情，都是围绕着将前者复苏而展开的。
     为了这个目的，悔恨魔女会不惜一切的代价。
     而自小被魔女养大的玛丽安内特，也是直到她被悔恨魔女送入赫尔曼乐团前夕，才从自己的养母口中得知了所有的事情。
     “魔女永远都是自私的。即使，悔恨魔女的行径，看似是为了不知和她有何关联的盲目魔女。但追根究底，她也同样是自私到只思考自己的事情。”
     安托瓦奈特平静的声音里，难以压抑的便是对于悔恨魔女的不满。
     因为，悔恨魔女未等年幼的玛丽安内特，对于自己忽然背负上的“宿命”有所反应，就让她受到了更大的刺激。
     被玛丽安内特当做是母亲的悔恨魔女，竟然在她的面前“自杀”了。
     准确而言，是确认了玛丽安内特会施行自己计划的悔恨魔女，彻底舍去了肉身，将自己的规则融入到了整座阿斯卡特城中，灵魂依附在了作为盲目魔女遗物的戒指之上。
     但毫无疑问，从视觉效果而言，玛丽安内特因悔恨魔女的这一行径，产生了深深的心理阴影。
     至于悔恨魔女。
     在舍去了肉身之后，以自身轮回规则，配合着盲目魔女的遗物上残留的命运规则的力量。
     现今这会通过轮回的方式，收集纯净魔女之力的城市，便具备了雏形。
     有着千年的积累，以及强大的命运与轮回的力量。悔恨魔女这收集大量纯净魔女之力，并且借由玛丽安内特成为纯净魔女之后，再将盲目魔女复苏的计划，本应是顺利的。
     但是，计划之中却出现两个巨大的，甚至背离了“命运”的意外。
     第一个意外，就是玛丽安内特的崩溃。
     悔恨魔女，显然不是一位好母亲。也从来没有注重过玛丽安内特的心灵健康方面的事情。
     再加上一个小小的契机，比起千年积累、复活魔女等等的宏大事物，无比渺小的一个契机。
     玛丽安内特的身上出现了异状。
     起因，就是金之歌姬谢丝塔意外的受伤，玛丽安内特临时被推上了舞台。
     第一次作为舞台的主角时，玛丽安内特还做得很好。即使面对无数双眼睛，她表现的依旧无可挑剔。
     但是，等到走下舞台，等到无数的欢声与赞誉传来，玛丽安内特却突如其来的彻底崩溃了。
     她不想再走上舞台，不敢再走上舞台，也不愿意再为他人而献唱。但是，她却不得不这么做。
     因为，悔恨魔女在希望她继续，而“命运”也在如此的指引着她。
     而当时，旧王都里已经聚集起了一定的纯净之力...
     最终，在玛丽安内特强烈的意愿与情感之下，她的体内便诞生了第二个灵魂。
     纠缠着纯净之力，纠缠着命运的规则，纠缠着玛丽安内特的渴求。
     安托瓦奈特，降临到了这个世间。
     与夜莺琴、莉莉人偶同样，安托瓦奈特其实也是旧王都限定的，不可思议的存在。
     而安托瓦奈特诞生这个意外，倒也还好。至少，悔恨魔女认为不会对自己的计划产生巨大的影响。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
