
 
  
   
    
     将手掌按在莉莉九十九的身旁两侧，里贝尔激动的说道。
     那种急迫，就仿佛稍微迟缓了一分一秒，贤者秘仪会的大军随时就会跟随王室近卫打上门一般。
     而莉莉九十九，也是神情凝重的思索了短暂的时间之后，最后咬了咬牙，将降临仪式的咒文全部讲述了出来。
     ...
     ...
     不久之后。
     持续的保持着激动的里贝尔，将咒文全部记录下来之后，又变回了平静的神情。
     对着莉莉简单的说了一句“谢谢”之后，他便在依文娜和莉莉九十九古怪的神情之中，淡定的离开了她们的房间。
     “你...这么骗一个傻子真的好吗？”
     一出门，里贝尔的戒指上就传来了安托瓦奈特的声音。
     安托瓦奈特虽然看不到外界的光景，却可以听到。
     “我哪里骗她了？说不定，现在这个宅邸的外面，确实就被夏洛尔的人，团团的围住了。”
     里贝尔不以为意的说道。
     说实话，他本来只想从莉莉九十九那里套出夏洛尔的信息。降临仪式的咒文，无疑是意外之喜。
     单纯只有降临仪式的咒文，梅璐艾塔就算能使用大概也没有什么用处。
     但是...
     里贝尔看了一眼自己手上戴着的戒指，内心之中对于反戈一击的把握，又多了一分。
     “确实，很难想象，那个连自己人都容不下的王女，会容得下你这么一个对她知晓颇多的敌人。再加上你说的那些理由也全都是成立的。那为什么，她还没对你们出手？”
     安托瓦奈特的语气之中，带有着不解。
     “是啊...为什么呢？”
     里贝尔漫不经心的说着，吊足了胃口之后补了一句，
     “晚些时候，我把她们召集起来开会的时候，我再告诉你。”
     ...
     ...
     夜晚的时分。
     得知邀请的人员全部到齐之后，里贝尔来到了宅邸三层临时建立起的会议室。
     刚刚推开门，往里扫了一眼，里贝尔就又把门关上了。
     “啊...”
     蹲在地上，他揉了许久的眼睛，才缓了过来。
     还真是时隔许久，又被主角们的耀眼光芒所闪到了。
     不得不说，这一天他聚集起来的人员里，会发光发强光的实在是太多了...
     第二百八十章，千年之城
     重新推开会议室的门，即使做好了心理准备，里贝尔还是被面前的白炽一片所伤到了。
     看来，是时候让墨镜出现在这个王国之中了。
     放眼望去，最为抢眼的，还是梅璐艾塔这位圣女。
     里贝尔也不知道是不是自己的错觉，他总觉得即使在众多的光芒之中，梅璐艾塔也总是会被莫名的凸显出来，具备着极强的存在感。
     她仿佛有着一股，天生就为了成为一面鲜明的旗帜而存在般的领袖气质。
     此时的梅璐艾塔，穿着坎普雷特家族特制的女仆装。里贝尔虽然想说完全不知道为什么，但脑中却能浮现起一位老管家贼兮兮的笑容。
     以往，有着一种穿什么衣服，就能展现出什么样的气质的迷之能力的梅璐艾塔，只有穿着女仆装的时候完全不像一名女仆。
     在梅璐艾塔的右肩，被她的长发所挡住的位置，散发出着一道配角的光芒。
     大概，便是依旧处于雏鸟状态的梅丽安，藏身在那里。
     梅丽安姐妹，自然是四角学会的某位会传送的教授，带到宅邸来的。
     在梅璐艾塔与梅丽安的身旁，是依文娜。
     也不知道作为宅邸的常驻“女仆”，依文娜是不是对这个外来的“女仆”不是很满意，总之她的面容今天也是绝赞的险恶着。
     啧...说起来，依文娜和梅璐艾塔的关系，好像从来就没有好过。
     在梅璐艾塔的另一边，自然是宅邸的另一名常驻的“女仆”，莱莎了。
     本来，里贝尔开会时并没有想叫上莱莎。
     倒也不是因为他的内心，现在还没有消气之类的原因。
     单纯只是觉得，聪慧的莱莎，基本已经告别了听懂局势什么的。并且，连神明祝福也被夺走的现在，她大概也无法在后续的计划之中提供自己的力量。
     那，还不如让她多去睡会了。
     不过，在开会之前里贝尔在宅邸之中遇到了莱莎，然后莱莎也有来参加的意愿，所以里贝尔也没有什么刻意将她排除在外的想法。
     在梅璐艾塔和依文娜，各自带着自己的姐妹，虽然一言不发但是微妙的有种在分阵营对抗的会议桌周边，则是开心的在互相追逐的爱丽丝与莫兰教授。
     爱丽丝也就算了，这个莫兰...
     里贝尔不知为何有种微微头痛的感觉。
     虽说，一直以来这位算是主动送上门的莫兰教授，确实为他提供了不少的帮助。但里贝尔，始终无法理解这位四角学会的教授的逻辑思维、行动准则等等。
     可以说，今天里贝尔聚集在会议室的人，他基本都是有把握，对方可以与他站在同一条战线上协力的。
     唯独莫兰教授这边，需要打个问号。
     现今里贝尔这边能打动莫兰的，也就只有他与学会之间的种种友谊，爱丽丝与其建立起的友谊，以及莫兰对于古阿斯特语的求知欲等等的事物了。
     而这些事物的牢靠程度...真的就只在于莫兰的一念之间。
     但关键的是，莫兰又是一些计划之中必不可少的一员。更为难的是，里贝尔也没什么手段去接近这位教授，将她近一步的绑到战车上。
     魔神卡片？
     里贝尔还真就从来没将这事物，当成自己的底牌什么的。
     他脑中莫名的浮现出了一个情景。
     那就是一个盛大的宛如颁奖典礼的舞台之上，他西装革履的走上舞台，接过主持人手里的奖杯。
     主持人发问“这次的计划大获成功，其中必不可缺的是莫兰教授这一环节，请问你是怎么笼络到这位王国闻名的天才的？”
     然后，里贝尔就将头伸到话筒前，带着自信的笑容说了“魔神卡”三个字，下面的掌声震耳欲聋经久不息...
     ...
     里贝尔连忙将这生草的情景，从自己的脑袋里甩了出去。
     除了已经提到的人物之外，在会议室的角落，是满脸不想融入周遭的莫比，以及还在沉睡之中的艾格伊德。
     而全场基本都是一名主角带着一名配角的状况里，只有约翰一个人，孤零零的在另一边瑟瑟发抖着。
     想来，这位“普通”的少年，现在应该很迷茫。不知道为什么，自己突然被叫到了这满是气场很强大的陌生人的会议室里。在场的人里，大概就只有依文娜和爱丽丝，约翰算是稍微熟悉一些。
     自公演之后，里贝尔和约翰的交集次数也是比较有限的。
     毕竟，刚结束的那几天，里贝尔只觉得天都塌下来了什么的，根本没有心情去谱乐谱什么的。而之后，又忙着和夏洛尔虚空斗智斗勇，更加没有时间去指导他的便宜学生。
     不过，有件事却让里贝尔颇有感触。
     那就是他决定将无名餐厅，交易给四角学会之后，约翰第一时间找到他，表达他的意愿的时候。
     听着那依旧充斥着紧张，却已然可以清楚的表达自己思绪的话语。
     当时里贝尔一边感慨着约翰的成长，一边想着自己比起女主角，好像更受男主角们的欢迎...
     抛开腹诽的内容不谈，总之从那刻起，约翰在里贝尔的心目中，就已经变成“好用的约翰”了。
     无论怎么说，里贝尔借由旧王都特殊的环境，以夜莺琴开辟出了一个新的战场，是已然有过实绩的事实。而他从来没有想过，要舍弃这方面的事物。所以，在后续的计划之中，真正只是名普通人的约翰，也照样可以发光发热。
     只不过，原本里贝尔是怀着各方面的考量，只打算在需要的时候，让约翰去弹奏，而不将所有的缘由道出。
     但是，心绪经历了多番的变化之后，现在的里贝尔，希望约翰到时候可以知道，自己究竟是为了什么而在弹奏。
     差不多扫视了一圈之后，里贝尔真是忍不住叹了口气。
     回想起来，他当初还想逃避剧情，逃避发光人什么的来着。
     但现在，算手上戒指里的安托瓦奈特在内，他面前的人，就没有一个不发光的。
     这还是，没有将同样有配角光芒的莉莉九十九和谢丝塔带上的情况。
     之所以商议的时候除外了莉莉九十九，也没什么好说的。
     和莱莎不同，她终究是叛逃过一次的。而且，口风也着实太紧。
     所以至少这一次的计划，莉莉九十九必须要排除在外。
     而没有带上谢丝塔的原因，是因为里贝尔终究与这位金之歌姬，只是雇佣与被雇佣的关系。并且，金之歌姬虽然也牵涉了很多，但终归还是完全与神秘侧无关的人。
     那这份本就很简单明了的关系，也没有必要再复杂化。
     轻舒了口气，里贝尔走到了会议桌的主位上。
     说来也是奇妙，这一大屋的人，都是里贝尔聚集来的。但是，里贝尔打开会议室的门后，在那发了许久的呆，却几乎没有几个人在注视他。
     就在里贝尔感慨不知道是他身边的人都太我行我素，还是他自己隐身了的时候，他在自己的座位上，还真就看见了一个隐形人。
     翘着腿，托着腮，以一个很嚣张的姿势侧坐着的斯佩西，白了一眼终于将目光移到了自己身上的里贝尔。
     ...
     ...
     不久之后，会议室内的众人，除了在照顾昏睡的“艾格哥哥”的莫比外，其余人都在会议桌的座位上落座。
     虽然一整桌的人，几乎都是有青春靓丽的女性构成。
     但正由于首座上的里贝尔，面容上是一如既往的冷酷模样。导致，整个桌子的氛围都阴沉了起来，像是什么反派组织，在召开干部大会。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
