
 
  
   
    
     而初代的悲剧，暂时还没有结束。
     失魂落魄的他，不顾一切的逃窜。认清了现实的他，大概已然不会再想拯救世界什么的，只是想躲回他在深山的家中。
     途径村子时，初代看到了被魔物潮袭击之后的村子的狼藉。而回到深山，自己的住所周边时，他则是又看到了一道火光。
     在数日之前，发觉初代拐走了自己的好用工具的村长，自然是怒不可遏。认为初代是将她们拐进了山中，所以派遣村民去围捕初代。
     也正是这批进了山的村民，幸运的躲过了魔物潮。
     而一度下山的村民们，发觉村子已然毁掉。或许是也不知道该迁怒于谁的缘故，最终总之是迁怒到了初代的身上。
     于是，他们便烧掉了初代在深山的宅邸，烧掉了初代的母亲在世间遗留下来的为数不多的事物，烧毁了能证明初代存在于这个世间的一切。
     在初代呆滞的望着火光的情景之中，命运的节点进行了闭合。
     ...
     ...
     听着安托瓦奈特的讲述，里贝尔陷入了久久的沉默。
     这个初代，怎么会这么惨的...
     虽然初代本身问题也不小，但终归都是情有可原的。
     被那么一位母亲养大，婴儿时期头上就被刻“圣痕”，他要是能正常才是怪事。
     但现实就残酷在，它才不会理会他人有什么所谓的“情有可原”。
     空挥了十多年，拿着一柄装饰剑且自信爆棚的少年，即使再情有可原，也是无法对抗强大的魔物的...
     里贝尔算是明白了，比烂的风气究竟是怎么来的。
     虽说，他现在身负的状况也糟糕到无以复加。但是与初代比起来...他觉得自己其实真的还好。
     至于另一旁的安托瓦奈特。她原本似乎也想用里贝尔之前训她的方法，只要里贝尔稍微说出一些不合她心意的话语，就停止讲述吊着里贝尔。
     但可惜的是，除了一开始她还有些跃跃欲试之外，等到后面悲剧连发的时候，她仿佛自己都陷了进去，完全忘记了吊着里贝尔的事情。
     “安托...不，没什么。”
     “哈啊？不许用仿佛在喊昵称一般的称呼来叫我！”
     面对安托瓦奈特的抗拒，里贝尔又做出了对方最讨厌的耸肩动作。
     里贝尔，原本是想问一问原历史之中，一个突兀的地方的。
     那就是陡然爆发的初代，用魔法干掉了魔物的事情。
     基本算是从出生便目睹了初代人生的里贝尔，自然知道从小到大，初代一直没有学习魔法的途径。否则，他一开始打死魔物便好了，何必等到悲剧的发生。
     所以，这部分的环节，里贝尔觉得问题很大。
     但显然，现在并非是仔细询问安托瓦奈特的时机。又或者说，即使问了她也不会好好回答。
     ...
     ...
     伴随着初代的悲剧故事落下帷幕，地下室里的众人，迎接来了新一日的曙光。
     里贝尔觉得，自己应该已经算是破解了轮回，只是“弹”出回现实的时间还没到。
     他本来，还担心到了特定时间，会出现玛琳姐妹心脏麻痹倒下的无厘头情景。但显然，他是想多了。命运的节点，还不至于那么不讲道理。
     之前命运节点里的修女，大概本身就是时日不多的身体。
     嗯...扛着时日不多的身体，表现的和一架高达似的...
     现在回想起来，里贝尔觉得如果想要改变命运节点里的结果，可能需要的是“代价”。
     整个命运节点，处于一种微妙的平衡状态。所以，不提前将这份平衡大幅度的动摇，就无法改变一些结果。
     第一个命运节点之中，里贝尔让婴儿换了个受伤的地方，这就是破坏节点里原有平衡的代价。
     第二个命运节点之中，里贝尔让修女早一天死去，也同样是破坏平衡的代价。
     第三个命运节点之中，这份代价就不再抽象，而是具体。那就是，他主动招致到这座被魔物潮淹没的村子里的，大量的村民。
     里贝尔觉得“命运”这种东西，真的挺玄妙的。
     有些事情看起来发生了变化，但是将眼界放宽放大之后，就会发现其实什么都没有改变。
     比如，几个命运节点延续下去的话，婴儿的耳朵还是留下了伤口，修女还是死了，在空荡荡的荒野里，只身两人的玛琳姐妹，一样活不下来。
     并且，“命运”好像也并非是每个人都分离出来的，而是像有一张网，将所有人的命运连结了起来。
     所以，才会出现这里死了几个人，那里就有本来该死的人反而活了下来的奇怪情况。
     里贝尔也不知道，自己是不是因为轮回了太多次，在奇怪的故事里滞留了太久的缘故。
     他总是觉得，这些节点，甚至这个世界里的“命运”这个概念，有些奇怪...
     .........
     啧啧，能不能活下来都不好说，居然在想这种高深的事情。
     里贝尔甩了甩头，停止了“感悟”。
     好消息的话，那就是他越来越擅长破解这些命运节点了。
     无论是否和安托瓦奈特达成了合作，里贝尔觉得自己还是有必要继续观看这些命运节点中的梦境。
     一方面，算是近一步的了解这个世界，了解坎普雷特，甚至了解“自己”。
     另一方面的话，则是因为他还有与四角学会的教授，历史学家哈古的协定。
     之所以，里贝尔能说服哈古，便是之前通过莫比搜寻头上有伤疤的过去名人时，所产生的灵感。
     他在噩梦中看到的事情，哪怕没有什么惊世的隐秘。但一千二百年前的，语言文化、人文风情等等事物，对于哈古这样的历史学家可以说是有巨大的吸引力的。
     甚至，持续下去的话，他说不定还能看到“空白的一百年”里，这个世界到底发生了什么。
     历史学家，是不可能拒绝得了一个“活”在一千二百年前的人的。
     所以，正是有这么一个巨大的饵在，哈古教授才会捏着鼻子，抛弃自己的职业操守，同意帮他一起为真王教会虚构出一段经得起推敲的魔神历史。
     虽说，里贝尔现在已经放弃了，将所有势力拉上一起去抗击夏洛尔的道路。
     但这并不代表，他要盲目的舍弃之前争到的所有。
     只是，现在他的要求已经降低了很多。他不会再奢求真王教会拉上所有成员，与贤者秘仪会进行全面战争。所以，他与真王教会之间的合作与交易，也会是对等。
     里贝尔的思绪间，安托瓦奈特的声音响了起来。
     “外面已经安全了，要出去看看，你的‘杰作’吗？”
     “呃，算了吧。回到现实之后，我还得去喝早茶。”
     想了想之后，里贝尔摇了摇头。
     他觉得自己现在还能将噩梦与现实分开的状态很好，所以不想受到过度的刺激之后，开始发疯。
     “既然你主动问这种事情，说明轮回被解开的时间快到了。”
     “...”
     安托瓦奈特少见的沉默了一阵，然后徐徐开口，
     “你其实，是想找我合作的吧？”
     “为什么这么说？”
     里贝尔的面色，真的是没有一丝的变化，完全不像是被说中了心中所想。
     只能说，现实之中那张坚如磐石的脸，也会给他留下肢体...不，面部记忆。
     “我可是享誉整个王国的银之歌姬！”
     “我是坎普雷特伯爵，而且还是无名乐团的首席。”
     “唔！”
     安托瓦奈特再次露出了仿佛被刀子刺到了般的表情。
     “我有许多魔女相关的知识，也知道阿斯卡特城为什么会变成现在这样，还知道戒指里的力量究竟是什么。你需要这些，你想战胜那名王女！你也很想知道，你为什么会陷入到初代坎普雷特的命运节点里！”
     安托瓦奈特再次的强调起了自己的价值。
     “你没有实体，而且你需要别人帮你找到失踪的玛丽安内特。而且你也知道，只需要破灭之剑轻轻在戒指上划上一下，你即便拥有再多的筹码，也没有派上用场的时候。”
     里贝尔也不用刻意去装，内心就很平静。
     他还是第一次知道，与人谈判的时候，占据优势拥有底气，会是这么自在的一件事情。
     而想到艾莫教授，和斯佩西的便宜兄长维迪奥，当时就是怀着这种心态和他谈判，他就想大声的叹息。
     “你不会的，坎普雷特。你不会破坏戒指，让我消失的。不然，也不会耐心的试图消解我的敌意，让我知道谁是真正的黑手。也不会和我谈及那么多的事情。”
     安托瓦奈特高扬着嗓音说道。
     里贝尔觉得，安托瓦奈特其实还是挺聪明的。
     她至少知道，自己身上真正能打动对方的事物是什么。也大致的判断得出，对方对自己的态度。就连银之歌姬的身份，也只是提了一嘴就没有在上面纠缠。
     否则，面对“我很可爱，所以不要伤害我”这样的请求，里贝尔还真不知道该怎么去应对。
     里贝尔稍微思考了一下，回道，
     “你应该知道，我用来对抗夏洛尔的计划，从来就不是以有你存在为前提来制定的。毕竟，我也不知道你能为我提供什么信息与情报，到底有没有用。换而言之，你最多只是为我增加一个选项，但并非必不可少。”
     里贝尔顿了顿，
     “所以，你大可以觉得我一定需要你。然后就在戒指里提心吊胆的等待着。看到底是你的栖身之地，突然间彻底崩毁。还是漫长的时间之后，我出现在新的命运节点里。因为在现实之中，你无法对我造成影响。所以，你需要承担的，不仅是消亡的风险。还有你就算改变了心意或者后悔，也无法传达给我的风险。”
     虽然觉得可能没什么用，但是里贝尔摆出自己最擅长的冷漠面孔，开始给安托瓦奈特施压。
     而安托瓦奈特那仿佛将心事全部写在了脸上一般，变幻不断的神情，也证明她在激烈的挣扎着。
     里贝尔也不知道，在安托瓦奈特的内心之中，自己对她最深刻的印象是什么。
     但是从结果来看，安托瓦奈特可能更多的是想起了那个，为了摆脱命运不惜直接烧死本应要保护的人，为了破解轮回，不惜拉上三座村庄的村民，成为魔物饵食的，不择手段的他。
     “好吧...我确实承担不起这样的风险。我不能在这里消亡...我还有很多想做、需要做的事情。所以...我愿意和你‘合作’。”
     随着安托瓦奈特垂着头说出这番屈服般的话语，咬着牙强调着“合作”两字。
     随着玛琳与灰鸟两人，战战兢兢的看着面前自言自语的怪人的神情，永远的定格。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
