
 
  
   
    
     他闻了闻身上，完全没有血腥味。但是，他不确定面对嗅觉可能远超人类的魔物，这种方式是否管用。
     如果有时间，他倒是想找地方洗个澡什么的。
     “我明白了。你之所以...杀了村长，是为了夺取指挥权对不对？这村子里，已经有差不多三十多人是你从别的村子带来的，紧急时刻他们本身就会听你的。而现在村长死去之后，这座村子里的村民会混乱。所以，本身又有一定话语权的你，可以借由与村中之人的面识，近一步夺取这个村庄里的村民的指挥权。最后，重犯村的村民虽然很难办，但是在有魔物侵袭的趋势之下，也会选择听从你。”
     安托瓦奈特似乎越说头脑越明晰，
     “在魔物潮来临之际，逃向荒野才是找死。所以，只要现在在村子里的人，都不得不携手对抗魔物。村子之中的守备工事虽然简陋，但是多少也可以起作用。再加上一名出色的指挥官的话，说不清确实可以战胜魔物潮...”
     “你在说什么？”
     里贝尔有些诧异的看着安托瓦奈特，
     “不可能对抗的了魔物潮的吧？”
     说着，里贝尔想了想，觉得安托瓦奈特的计划或许还挺不错的。
     虽然，安托瓦奈特的设想过于理想化了一些。但是魔物涌来的情景之下，什么事都是有可能发生的。
     至于到底能不能指挥那些歪瓜裂枣和杂碎们打赢，虽说可能性很低，也不是完全没有。
     或许现在的里贝尔，还不是出色的指挥官。但是，多轮回个几十、几百次，他估计也能练出来。
     所以，如果不是他自己放狠话五次之内解决，或许真的会试一下安托瓦奈特的计划。
     “那你到底是想做什么！”
     “我的目的从始至终就很简单，那便是帮助那对姐妹，成功的撑过这一天。”
     里贝尔的话语之间，他们已经来到了村长的家。
     ...
     ...
     村长的家里，有着一个非常大的地下室。
     而往日里，村长便是逼迫玛琳在地下室之中，为他不断的施展那治愈术。
     毕竟，即使是在流放罪犯的村子里，被推上了村长的人，也依旧会想为自己建立起一个较为光辉的形象。
     然后这个地下室，便是里贝尔这次轮回里的，最后一个关键。
     在这次轮回的第一天，一如既往来找村长借屋子的时候，里贝尔就找了个机会和玛琳搭上了话。并且，轻而易举的说服了做梦也想逃离的玛琳，告知她第十天会来带她离开。
     于是乎，看着只穿着最低限度衣物的里贝尔突然在半夜跑到了自己的家里。玛琳一开始还特别抗拒，但是最终里贝尔也还是做到了说服她。
     一边疑惑着里贝尔为何知道地下室的事情，玛琳一边带着妹妹，和里贝尔一起来到了地下室。
     在不怎么宽敞的地下室里栖身，将地下室的门牢牢的封上，再将地下室里为数不多的几样家具挡在入口处，里贝尔所有的工作便完成了。
     “之后呢？”
     也来到了地下室的安托瓦奈特出声问道。
     “没有之后了，接下来只需要等着。”
     里贝尔与安托瓦奈特交谈的声音，显然有些刺激到了同在地下室里的玛琳姐妹。
     里贝尔也不清楚，玛琳现在是不是会很后悔，自己因为太想逃离，而招来了里贝尔这么一个言行举止、打扮等都很奇怪，还会和空气交谈的怪人。
     但是后悔也没用，因为地下室的入口被挡住了，里贝尔也盘坐在那里。
     “等等，那这座村子里的人，注定会被魔物...”
     说着安托瓦奈特脸色一白。
     她终于明白了，里贝尔计划的全貌。
     实际上，里贝尔的计划核心，说出来是无比简单的。
     尽量在村庄聚集大量的人，然后将这些人全部作为魔物潮的牺牲品、祭品。然后，让浓重的血腥味覆盖到村子里的每一个角落，让魔物无法探寻到躲在地下室里的他们一行。
     但是，计划核心简单易懂归简单易懂。安托瓦奈特难以置信的，是里贝尔居然真的会施行这样的计划。
     就连之前偷袭杀死村长，也只是为了尽量隐蔽地下室的事情。
     时间，一分一秒的流过。
     在地下室之中，别的声音听不真切。但是，大量魔物的到来造成的宛如万马奔腾的响鸣，却格外的清楚。
     魔物潮，正式开始。
     和只能等结果的里贝尔等人不同，安托瓦奈特是可以穿墙飞出去的。
     所以，她时不时便会探出去，看看外界的战况。
     果然如她所想，在看到魔物之后，村民们有再大的矛盾也只能一度抛出脑外。
     可惜的是，没有指挥官类型的人员的存在，导致村民们的数量明明有一百多人，可以形成一定的战力。但是，却只是在混乱之中，各自的逃窜或者抗击魔物。
     等有人站出来聚集人手时，已经太晚了。
     又或者说，村外的些许防御工事，一点作用都没有发挥的基点起，这场本就不对等的战争就已经有了结果。
     看着村中分外残酷、惨烈，宛如人间炼狱般的一幕幕。
     不断飞回地下室里的安托瓦奈特，脸色一次比一次难看。
     最终，她也不再去探查外界的状况，只是在地下室里，和玛琳姐妹一样，抱着膝盖蜷缩在角落。
     “说起来，这个命运节点之中的本尊，是经历了些什么？”
     在安托瓦奈特开始了自闭的时候，里贝尔的声音不合时宜的响了起来。
     “轮回都已经要结束了，即使说出来也没什么的吧？”
     里贝尔看起来，依旧是那么平静。根本就不像是蛊惑着大量的村民，让他们以血肉成为了自己挡箭牌的恶鬼。
     另一旁，玛琳姐妹已经陷入了沉睡。里贝尔虽然不确定她们是不是装的，但是却也不在乎在她们面前，说出些什么惊人的言语。
     毕竟，她们不过是噩梦创造出的一些过往的虚影而已。
     “为什么你能做到那么平静？”
     听到安托瓦奈特的回应，还是一如既往的不配合，里贝尔挠了挠头之后说道，
     “可能，这就是命运与轮回，会给人带来的事物吧...”
     里贝尔轻轻感慨着，
     “又藏在地底，让我很难不回想起上一次呢。大概在上一次，我就已经彻底的绝望了。”
     里贝尔摇了摇头，
     “哪怕我真的很讨厌那个修女，我也尝试过要做得更好，给她一个更令人满意的结局。但是，在不断的失败里，我就彻底迷失了自我。”
     “不断的轮回之中，最先扭曲的便是心灵。”
     “我首先是渐渐失去了初心，忘记了轮回的目的是什么。只记得自己想要迫切的逃出轮回。”
     “而这种迫切，会让我变得不择手段。然后，不择手段又会让我失去底线。最终没有了底线的人，是什么样的事情都做得出来的。”
     “我什么都不在乎，因为一切都是可以重来的。除了自己之外的事物，一切都如同虚假一般。那既然只有自我是真实的，那只在乎自我的话，变得极端的自私也是没有办法的事情。”
     里贝尔依旧平静的沉默了一阵，然后再度开口。
     “所以，我某种程度上或许要感谢你也说不定。”
     “因为比起上一个命运的节点，这个节点更加的广阔，更加的自由，有着更多的可能性。”
     “而这样的世界里，还是无论做什么事都不需要代价的世界。如果不是一直有你在一旁注视、盯视，那我也不知道我能做出些什么事情。”
     “即便是梦境，这个世界也是那么的真实。所见、所听、所闻、所触碰，一切的一切与真实都没有丝毫的区别。那我一直探寻这个世界的可能性，逐渐变得可以心中毫无负担的伤害他人、杀死他人又或者做些更加丧心病狂的举动。我不见得回到现实之后，就能调整回自己的内心，又或者分辨现实与梦境的区别。”
     “可能，谁一开始都是想做个好人的。不过，如果进入到无人监管且又会不断轮回的世界里...想‘完好’的脱离出去，真的是一件不可能的事情吧。”
     里贝尔说完，发出了一阵长长的叹息。
     前面他说的是自己在轮回之中所感受到的事情，唯独最后一句，他说出时想起的是夏洛尔。
     从那满城的“SOS”，基本就能推断出，夏洛尔在面对轮回时，残留的绝对并不是只是些微的既视感与烦躁等等。
     而夏洛尔若能保留轮回时的所有记忆。那代表着她，在无法计量的漫长时光里，一直就在那种做什么事都不需要付出代价的世界之中。
     甚至，她都不清楚为什么轮回会来临，也在漫长的时光里，不清楚自己到底怎么才能摆脱轮回。
     所以，夏洛尔的心灵，应该早就已经彻底损毁到了，完全不可能修复的程度。
     第二百七十七章，噩梦的终结
     在地下室里等待的时间，就像是流逝的速度出现了问题一般，无比的漫长。
     特别是，当外界的躁动声音，逐渐消失了之后。
     安托瓦奈特，一度想去看下外界的状况。但是从她的身体还没彻底穿过地面，只稍微探出了双眼睛，就绿着脸急匆匆的飞回来的举动不难判断，现在的外界究竟是一副什么样的情景。
     想着左右也都是闲着，所以里贝尔又一次询问起了安托瓦奈特，本来的话初代坎普雷特在这命运的节点之中，会是什么样的表现。
     而这一次，安托瓦奈特难得的没有摆出臭脸，而是缓缓的诉说了起来。
     ...
     ...
     实际上，初代在命运节点之中，又或者说历史上的行径，和里贝尔第一次轮回颇为相似。
     他坚信着自己的救世主身份，被铁匠骗得团团转，准备拿柄轻而易举就会破碎的装饰圣剑，踏上拯救世界的旅程。
     不过有一点不同，那就是初代知道找个同伴。
     于是，在一个深夜，初代拿着“圣剑”，和玛琳姐妹一起踏上了旅程。
     并且，不久后就遇到了魔物。
     接下来，便是彻头彻尾的悲剧。
     圣剑轻易折断，初代瘫坐在地上。与其说是恐惧与绝望，初代可能更多的是懵然。毕竟，直到前一刻他还深信着自己，就是这个世界的救世主。
     而面对瘫坐在地上完全动弹不得的初代，首先是玛琳，用自身挡在初代面前，先一步死去。然后，茫然的转头回顾时，初代又发现之前为了让其不被卷进战斗，而搁置在一旁的行动不便的灰鸟，被一只会飞的鸟类魔物所啃食的情景。
     在这真正的绝望之中，“救世主”才终于觉醒。
     初代从手中打出了类似于火球的魔法，杀死了袭击他们，嘴旁的獠牙上还挂着玛琳身躯的魔物。但是，即使初代还有余力释放魔法，却没能找另一只鸟类魔物复仇。
     因为，已经得到了猎物的捕食者，之前就已然抓着已经逝去的灰鸟飞走了...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
