
 
  
   
    
     理由的话，可能是因为他身上的秘密太多了。
     和怪盗团的那些人，里贝尔需要隐瞒天谴教会以及背叛天谴教会的种种事情。
     而和梅璐艾塔姐妹，他则是需要隐瞒有关于惧，有关于神秘侧的种种事情。
     里贝尔的本意是好的，是不希望身边的人，卷入与她们自身无关的危险状况之中。但是，在她们彼此产生联系，且还有他这么一个枢纽在中心的状况下，这种指望明显是不切合实际的。
     最终的结果，就是现在这般。
     所有的人里，仿佛就只有他一个人清醒。而一旦唯一知道全部的他，决策出现问题，被加以误导或者蒙蔽，就会导致所有人，都被他绑着一起遭遇危险。
     看来，“不希望谁谁谁卷入什么什么”，是一种最为不靠谱的想法。
     曾经的依文娜证明了这些，旧王都的他又证明了一次。
     轻叹口气，重新回顾了一下之后，里贝尔发觉自己对身边的这些人，其实建立起了一堵厚厚的墙壁。
     一方面，是因为很多人在他眼里，都是《魔女在悲鸣》这款游戏里的角色。那种不真实感，多多少少会残留。
     另一方面，他穿越也才半年左右的时光。也就是，他认识的最久的人也才半年。所以，他会下意识的认为仅仅用半年不到的时间建立起的联系与情感，并不会太过可靠。
     与此同时，他身为穿越者的眼界，能看到剧情等力量，让他觉得自己的举动总是对的。再结合伯爵这一身份，便近一步加剧了本身便具有的隔阂。
     那么，等到离开了这次的噩梦之中，里贝尔要做的事情就很简单了。
     聚集起那些愿意陪在他身旁的同伴，好好的交谈一番。
     ...
     在里贝尔无视着安托瓦奈特气急败坏的吵闹，思索着未来的种种之时。
     村子的门口，出现了数十名拿着锄头、木棒、猎弓等道具的外村村民。
     ...
     ...
     村子的门口，零星的聚集起来的村民们，看见铁匠那位健壮的儿子，被比他的身形高大出许多的外村首领，一把揪起摔到地上。
     “把你们的村长叫出来！”
     面容凶恶，来者不善的外村首领高吼之后，随之前来的气势汹汹的其他外村村民，同样齐声吼着。
     而有村民慌乱的去寻找村长的同时，村子的外围也出现了许多影影绰绰的人影，趁黑摸进了村子之中。
     飘在高空之中，比任何人都清楚的看着村庄全局的安托瓦奈特，微微皱着眉头，又一次回到了里贝尔的身旁。
     “这就是你的计划？聚集周边三个村子里的人，一同在村庄之中抗击魔物潮？”
     这些天，又或者说这几次轮回之中，安托瓦奈特清楚的看到了里贝尔到底做了些什么。
     明明这次的目标，是玛琳与灰鸟二姐妹的生还。但是，里贝尔却一直在另辟蹊径，除了第一次轮回之中试图带她们逃走之外，就基本没有接触过她们。
     里贝尔一直在做的事情，就是试图煽动周边村庄的人，尽可能聚集在二姐妹所在的村子之中。
     与商队一起行动的那次轮回里，里贝尔大概知道了这些村庄的状况。
     简单来说，位于大结界边缘的几座小村庄，其实是附近的大城市托顿，用来流放罪犯的地方。
     当然，并非那种穷凶极恶的，因为托顿城还是有绞刑的。
     而且，根据罪行的严重程度，罪犯会被流放到不同的村子里。
     简单来说，两姐妹在的村子以及另一座村子，都是些小偷小摸的罪犯。而剩下的那一座里，都是些罪行相对重的罪犯。
     当然，三座村子里，也有玛琳姐妹这般，受到父母牵连。又或者，因为过于严苛的刑罚或者误判，而被流放的本不该被流放的人。
     但是，在三座村子这么恶劣的大体环境之下，所有人基本都会变得愈加“淳朴”。
     而里贝尔觉得，这种心怀叵测，怀有强烈欲望的人群，反而更好利用。
     经过了几次尝试之后，他的计划便是先从铁匠那里，直接将所谓的“陨铁”要来。
     从重量上来说，那陨铁显然并非金子。但是，看着金光闪闪的却很唬人。而且，既然能用来铸剑，它本身就是很大的一块。于是，视觉上的效果便更加惊人。
     至于铁匠这边，看到里贝尔不要剑，只要“陨铁”，也是乐得不用再装腔作势的打造一番。所以，这项交易的达成，每个轮回里都会格外的轻松。
     接着，里贝尔便拿着陨铁，来到了另一个轻型犯的村子。
     他本来担心他这个陌生人，在这座陌生的村子里，会得到冷遇什么的。
     但很快他便发现自己多虑了。因为，这些淳朴的村民，格局显然都挺大的。
     刚进村子，他就得到了几位村民热情的迎接，还被带到了一个像是民宅的酒吧进行招待。
     在这些村民下手把自己绑起来取东西，或者做近一步的举动之前，里贝尔成功的用那块“陨铁”，引起了村民们的兴趣。
     他自称是游商。
     而因为在之前商队的轮回之中，得到了有关这片区域商人的许多信息，所以他的话语之中不会有破绽。
     然后“醉”了的他，便放肆的开始嘲笑起了有玛琳姐妹的那个村子。说那个村子里的人，竟然不知道这种矿石熔炼加工一下，在托顿城就能当金子使用。一群人在一处巨大的矿脉之上，还没有自觉。自己只是用些小东西，就换来了这么大一块。
     逐渐，在里贝尔天花乱坠般的说辞之下，贪婪蒙蔽了这些村民们的双眼。
     因为，即使是在大结界边缘这种鸟不生蛋的地方，金子也有巨大的价值。
     别的不说，只需要稍微拿一些贿赂托顿城的守卫，他们就能再度进入流放了他们的繁华城市。在城里，也只需要遮盖身上的烙印，就能如普通人一般生活。
     于是乎，里贝尔简直是很轻松的，就聚集起了一批愿意和他一起“干大事”的人。
     他们的计划很简单，就是闯进有“金矿”的村子里，大肆搜刮。但是，那座金子村，也不会任凭他们去拿。毕竟，现在他们不识货，但是有太多人垂涎的话，他们也能反应过来。
     所以，为了阻止这种事情发生。他们需要金子村，陷入自顾不暇的混乱，没空理会他们这些偷金子的人。
     至于让金子村混乱的计划，筹划者自然也是里贝尔。
     金子村，与邻近的重犯村，用的水源是同一条主流的两个分支。而两个村子，历来就因为水源问题大小争斗不断。
     所以跑到重犯村引起混乱，让他们误以为里贝尔等人是金子村的人，然后里贝尔等人再去做试图污染、封锁水源的举动，“不小心”被重犯村的人目击的话。
     重犯村聚众去金子村讨要说法的情景，便不难预见。
     由于，里贝尔身边有着志同道合的盗金“伙伴”，他们假装用水源挑唆两个村子的事情很成功。
     而里贝尔的“伙伴”们，虽说也怀疑过里贝尔的目的。
     但是，他们也万万不会想到，会有魔物潮突然袭击那金光闪闪的村子。而里贝尔的目的，是将大量的人聚集到村子里。
     于是，多番思考，觉得里贝尔这些行动的目的，只能是出于利益的“伙伴”们，便一直被里贝尔绑在了他的贼船之上。
     经过了几次的演练之后，里贝尔的所有行动，都获得了预想之中的收获。
     ...
     正值深夜。
     到处都有火把之光在闪耀的小村子里，聚集起了超过百名各怀心思的三村村民。
     他们即将迎接的，是来自四面八方的魔物之潮。
     第二百七十六章，不可修复
     从有“贤者石柱”的状况，不难判断即使是现在流放罪犯用的三座村庄，以往也确实在人类的领地之中，而非像现在这般，基本被荒野所包围着。
     而即使有大贤者的大结界，生存领土也不断被魔物所压缩，便是这个时代的人类残酷的现状。
     也正是因为三座村庄被荒野所包围，所以村子之中的人想预先想得知魔物潮的到来，几乎是不可能的。
     因为，想袭击守备孱弱的村庄，魔物们根本不需要集结等步骤，聚成军势提前让哨兵之类的人所探测到。
     或是受到了什么事物的吸引，或是被什么样的存在所指挥，又或许只是单纯的心血来潮。
     总之，这一日，魔物们毫无预兆的便从四面八方，冲向了大结界边缘的三座村庄。
     ...
     ...
     “魔物潮开始了。”
     在空中，可以看到更远的安托瓦奈特，面色凝重的说道。
     此时，有轮回的关键人物两姐妹的小村子，依旧处于很混乱的状态。
     没有人发现魔物们的异状，本村的人只是被突然打上门的重犯村的村民们，弄得完全慌了神。
     至于里贝尔，此时正躲在一处暗影里。
     正值，一个人从里贝尔的面前跑过。这是本村的人，之前跑过来是为了将村子中的村长，叫去处理纷争。而由于这名来传讯的人很年轻，腿脚相对好一些。所以，焦急之下，在前方奔跑的他已经和呼哧呼哧的在后方赶路的村长，拉开了一段很长的距离。
     也正是趁着这个微妙的时间差，等到村长从里贝尔藏身的位置前方通过时，里贝尔突然窜出，直接用匕首结果了村长。
     锋利的匕首，自然也是和他“共襄盛举”的另一座村子里的“伙伴”，提供给他的。
     全程被牢牢的捂住了嘴巴的村长，甚至连惨叫都没能发出，就断了气。
     倒是依旧在天上环顾的安托瓦奈特，看到里贝尔的暴行忍不住发出了一声惊呼。
     “你！”
     “也没有必要惊讶吧？虽然这具身体空挥锻炼出的剑术一点用都没有。但是基础的身体能力还是不错的。在大结界外面对魔物或许很难，但对付这种程度的...”
     “我才不是在说这种事情！”
     看着一下就飘到了自己面前的安托瓦奈特，里贝尔的面色有些古怪。
     里贝尔回想起了金之歌姬谢丝塔说过，其实安托瓦奈特对她还不错。也回忆起了在轮回之中的种种，特别是安托瓦奈特为了帮助玛琳姐妹，会捏着鼻子为他提供情报。哪怕，真的救助成功，她的情势会很糟糕。
     由于之前银之歌姬也一直都给了里贝尔一种幕后黑手的感觉，更是在旧王都里一度压得三大势力都只能妥协合作。
     所以，里贝尔默认了安托瓦奈特，也是夏洛尔那种心黑手狠的性格。
     但现在看来...
     里贝尔也不知道该说什么，直接撇了安托瓦奈特一眼之后，便退回了阴影之中。
     他现在的时间，还是蛮紧迫的。
     “你又在做什么！”
     而里贝尔一到阴影之中，安托瓦奈特有些尖锐的声音就又响了起来。
     “当然是为了尽量消除身上的血腥味。”
     里贝尔用布包裹着染血的匕首，远远的丢了出去。身上的衣服，也脱了一层又一层，只保留了最基本的上下两件，甚至之前戴着的手套与穿着的鞋子之类，也都一齐扔掉了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
