
 
  
   
    
     然后，安托瓦奈特显然愣住了。
     看来，他的猜测是正确的。如果说之前还有些怀疑，那这位银之歌姬的态度，就算是证实了里贝尔的猜想。
     “你几乎都没接触过她们，你又是怎么知道的？”
     安托瓦奈特难以置信的追问。
     “这个嘛...”
     里贝尔也知道该怎么回答。因为其中基本没有逻辑元素在内，靠的是一些场外的信息。
     想当初，第一次经历轮回的时候，看着可疑至极，明显是陷阱的铁匠，里贝尔还是跳进去上了当。
     而其中很大部分原因，是里贝尔可以轮回。所以他有一种上当了也无所谓的心理，并且反而还想看看，照着上当的模式发展，又会出现什么样的后续。
     除此之外，便是一种“勇者脑”。
     觉得一千二百年前的世界，可能是一种经典RPG类型的游戏的里贝尔，真的将自己代入到了救世主的身份之中。
     至于初代坎普雷特，里贝尔觉得对方应该也是上了当的。
     但是，在对方并不能轮回的前提之下，他还能上那么明显的当...就只能说，他比里贝尔更加的坚信着自己就是救世主，有着更强的“勇者脑”。
     那问题就来了，已知一名救世主要踏上旅程，并且还有位铁匠正在为救世主铸造圣剑。那么，救世主还需要什么？
     答案，便是可靠的同伴，最好还是女孩子...
     然后，村子里还正好有符合条件的人。
     那便是，村子的村长收养的一对姐妹。
     每次去村长家时，都可以见到的姐姐，有着罕见的治愈的力量。是村子之中，唯一的医师般的存在。
     然后，妹妹这边虽然里贝尔没有见过。但是根据传闻，这名腿脚不便的少女，竟然有着更加罕见的魔法天赋。
     所以，如果里贝尔是初代，是坚信自己是救世主的人。
     在圣剑铸造完成的几天光景之中，得知村子里，居然有这么两位未来可期的人。肯定以为她们是命运注定，和自己一同踏上救世旅程的人。
     想来，初代坎普雷特的劝诱应该是成功了的。
     因为事实证明，这个世界不仅不是童话，还无比残酷。
     所以，自以为是的救世主提着所谓的圣剑前往荒野，绝对不会有什么好下场...
     但是，初代却没有像第一次轮回的里贝尔一样死去，否则也不会有后续流传了一千二百年的伯爵家族。
     那初代又是怎么在圣剑轻易就折断的场景之下，面对凶残的魔物活了下来？
     里贝尔上一次轮回的终局，可能便是答案。
     初代坎普雷特的“同伴”，以生命替他争取了逃走的时间。
     也正是如此，未来的初代坎普雷特，才会无比的希望拯救她们。这种心愿强烈到，可以与之前不希望自己的母亲逝去的心愿同列。
     ...
     “就算你知道她们是关键...”
     “...”
     安托瓦奈特的声音，又将里贝尔拉出了思绪。
     不得不说，这名少女的嗓音虽然好听，但是响起的时机不好，也只会令人厌烦。
     于是，里贝尔对安托瓦奈特伸出了手掌，比出了五根手指。
     “五次，最多再有五次，我就能破解这次的轮回。”
     “所以，最多再有五十天，你就会失去栖身之地。”
     第二百七十四章，玛琳与灰鸟
     又一次的轮回开始。
     而这次的轮回之中，里贝尔姑且尝试了一下说服村长家的两姐妹，和他一起离开村子。
     里贝尔之前还有些疑惑，原本的历史之中，初代坎普雷特伯爵到底是怎么说服这对治愈师以及魔法使的姐妹组合，和他一起踏上旅程的。
     毕竟，初代本身就与两人不熟，并且他在村子之中滞留的时间也不长。
     但里贝尔主动上门接近两人，进行了稍微的接触与尝试之后，一切都意外的顺利。
     姐姐的名字叫做玛琳，而妹妹的名字则是灰鸟。
     从两人的名字，大致也能猜出她们是什么时候来到村子的...
     总而言之，姐妹之中腿脚不便的妹妹灰鸟，几乎不会出声，并且一副任凭姐姐使唤的姿态。而姐姐玛琳，则是格外的配合着里贝尔的话语。展现出了一种，简直比里贝尔更想离开这间村子的迫切。
     换个角度来说，里贝尔觉得这对姐妹只要能离开村子，大概并不在意到底是谁将她们带走的。
     从安托瓦奈特阴阳怪气提供的一些情报之中，里贝尔稍微理解了这对姐妹有这种心理的缘由。
     玛琳天生便具有的治愈能力，是一种很特殊的力量。她可以用双手发出光芒，用这光芒让外伤快速的愈合，同时减缓被施术者的痛苦。
     但作为代价，玛琳施展力量的时候，会大量的消耗体力、经历，而且会承受剧烈的痛苦。
     而表面上，玛琳只需要偶尔给村子之中的人治疗伤口，对于自己的折磨在可承受范围之内。
     可实际上，玛琳却需要几乎无时无刻的，对收养她们姐妹的，这座村子的村长施展治愈术。来抵消村长因为身上的旧伤，所带来的痛楚。
     据安托瓦奈特所说，村长所承受的苦痛，与玛琳所承受的痛苦，根本就不在同一个等级之中。
     而里贝尔也觉得，旧伤旧患发作的时候，确实会很要命。但是，也没有必要频繁到不知停歇的地步。
     只能说，即使村长的表现一直以来都很慷慨且友善。可能成为这么一座群魔乱舞的村子里的首领，他本身也不会是什么好东西...
     至于玛琳的力量本身，里贝尔暂时的话，没能将其与现今这个世界上的体系联系在一起。看来，一千二百年前，世界的力量体系也与现今有着巨大的差别。
     稍微筹划了一下之后，里贝尔便着手试图将姐妹救出村子。
     本来，轮回的前三天应该是有绝佳的机会的。毕竟，初代便是在这段时间和这对姐妹一起踏上的旅程。但可惜的是，为了收集情报，里贝尔错过了这三天。
     之后，找寻机会就变得很是困难。
     因为，村长对于能缓解他病痛的这个养女，看得其实是很紧的。并且，除了需要玛琳做家务等事情之外，除非她精疲力竭或者不堪重负到昏厥，村长就不会让她停下治愈术的施展。
     只不过，千日防贼的事情着实很困难。村长的防备再严密，也终究有漏洞，可以让暗中的里贝尔趁虚而入。加上，还有安托瓦奈特这个穿梭自如却无法察觉的旁观者提供情报。
     于是，在轮回的第六天夜晚，里贝尔成功带着姐妹逃离了村子。
     离开村子之后，荒野肯定是不能去的。否则，随便遇个灰精什么的，差不多就是团灭。
     所以，里贝尔带着两人，直接奔向了他隐居的深山。
     而发觉到自己“方便工具”被带走的村长，自然也是恼火的带着大批村民，第一时间进了山试图追捕里贝尔。
     即便里贝尔需要背着行动不便的妹妹灰鸟，即便里贝尔的反侦察手段有限。
     但终归他对于深山的熟悉，要远超村子中的人。
     所以，起初里贝尔等人的逃亡非常顺利。
     但是，到了第十天，一切都变了。
     茫茫的深山之中，之前一直像无头苍蝇的村民们，突然就很巧合的找到了通向里贝尔等人藏身的洞窟的道路。
     而又展开的逃亡之旅中，里贝尔这边的状况不断。
     什么山体滑坡，什么悬崖断裂，什么遭遇猛兽，什么巨树突然倒下挡住道路...
     基本无处可躲的，里贝尔等人还是被村民们堵住了。
     然后，在对峙的环节之中。
     里贝尔发誓，他看到了，原本有名猎人打扮的村民，手中的弩箭是完全对准了他的。
     但等这名村民射出了弩箭之后，弩箭却向着截然不同的方向飞了出去。
     回过神来，玛琳便已然倒下了...
     新一轮的轮回开始。
     ...
     ...
     “离谱！”
     又一次站在山脚下，徒劳的经历了一次轮回，耗费了十天时间的里贝尔，就只有这么一个感想。
     第十天，那仿佛被人牵着绳一般的刻意与强制力，让里贝尔又一次感受到了因为修女的死产生的命运节点里，面对无论如何都会发生的必然事件，所感到的无助与绝望。
     不过，也算是经历的足够多，里贝尔很快便平复下了心情。
     本身，这一次轮回他就是想尝试一下，以最简单明了的方法，有没有希望破解轮回。
     反正，他说了五次轮回，还有几次尝试的机会。
     再不济，超过了五次又怎么样，不过是脸有点肿而已...
     “呵，大言不惭的说什么五次破解轮回。结果，你想出来的破解方法，只是将她们从村子里带出去？”
     安托瓦奈特的嘲笑如期而至。
     “...”
     好吧，如果没做到，到时候可能并不是有点肿的程度。
     不过，上次轮回之中，安托瓦奈特的表现，其实是让里贝尔稍微对她产生了一些改观的。
     因为，在探知到玛琳姐妹的状况之后，安托瓦奈特就基本没怎么骂人，专心的为里贝尔提供情报，试图和他一起将那对姐妹救出。
     即使是面对已经是在历史之中的人物，即使是在虚构出的梦境之中，里贝尔也依旧感受得到，安托瓦奈特对于玛琳姐妹悲惨人生的深深同情。
     说不定，中途安托瓦奈特都一度忘记了，如果这次的轮回真的被破解，她连栖身之所都会失去的事情。
     “看来，普通的方法不行，就只能用些非常手段了...”
     “你又要提前杀死她们？”
     面对里贝尔自言自语般的话语，安托瓦奈特猛然飘到里贝尔的面前，像是要挡住他一般的质问道。
     而里贝尔的面上则是出现了古怪的神情。
     又？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
