
 
  
   
    
     他们的出身、实力等等，一切都不重要。重要的便是幸运。
     至于，这份幸运的体现方式也很成谜。
     简单来说，便是夏洛尔心血来潮的时候，便会将二十四人聚集在谒见厅之中。每一个小时，杀死一人。但有时，夏洛尔会莫名其妙的跳过几个人，然后这几个人便会成为“幸运”的近卫。
     显然，这些幸运近卫，便是因为轮回而“复活”的人。
     夏洛尔收集这样的人，原因暂且不明。或许，单纯只是因为有趣。
     因为，夏洛尔除了自言自语外，还有一个特点便是喜欢玩“游戏”。
     比如突然和身边的侍卫打赌，玩个游戏。对方的头爆掉，血会大致溅向哪个方向之类的。
     只是这些游戏毫无公平可言。因为，无论胜负都没有奖励不说，往往还会搭进去很多条鲜活的生命。
     而夏洛尔即使已经肆意妄为到了这样的地步，却依旧有更多的人死心塌地的追随她，导致相关的流言很少可以流传出去。即使流传出一些，也远远不到成气候的地步。
     照莉莉九十九的描述，夏洛尔似乎有洞穿人心的魔眼。可以，一眼就能触及到他人内心最柔软的地方，三言两语就能俘获他人的心灵。
     而里贝尔则是认为，比起说是有什么特别的力量，夏洛尔可能单纯只是在大量的轮回之中，直接从对方口中问出了能打动对方的事情。
     方法也很多，最简单有效的大概就是拷问了吧。
     至于遇到一些无法俘获的人也很简单，大不了直接让对方“消失”就好了。
     即使有心理准备，但是随着夏洛尔的形象，随着莉莉九十九的描述逐渐具体，里贝尔还是有种背脊发凉的感觉。
     被众人所拥戴的暴君。
     不断的轮回，还真是包含着无穷的可能性。
     唯一值得庆幸的，就是他现在已经放弃了，在表侧的世界里，与夏洛尔进行抗争。
     而一旁，或许是被莉莉九十九的话语，勾起了内心的回忆。
     被一名连环杀手差不多毁掉了整个人生的依文娜，面色十分的难看。
     或许，曾经的修女格蕾丝建立起的连环杀手组织，十多年来总共杀害的人数，加起来都没有夏洛尔一人杀死的多。
     如果统计出夏洛尔的城堡里，近年来意外死亡或者消失的人数并且公布，无疑会掀起一阵滔天的巨浪。
     “无法原谅...”
     依文娜轻声的呢喃着，
     “到底是为什么，她才能做出这些事情...”
     “她大概彻底的失去了心灵吧。”
     在噩梦之中，同样经历过能保留记忆的轮回的里贝尔，似乎能大致推测出夏洛尔是怎么一步一步走向深渊的。
     所谓的轮回，丝毫不是那种，可以改变原本的结局，让一切都走向理想的美好事情。
     日复一日的经历着同样的事情，是无比痛苦的。
     脱离命运的节点时，里贝尔曾经说过，他想感谢安托瓦奈特。这并不只是为了让对方降低敌意，有很大部分是出自真心的。
     安托瓦奈特都不需要做什么，只需要站在那里看着他，就足以让他得到“救赎”。
     轮回者，总归是会开始杀人的。
     如果问为什么，对方或许会答“没有为什么”。
     或者，单纯只是没人阻止。
     又或者，出于好奇心，以及些许的憎恨之类的。
     反正，是怀着一切都会复原的想法。
     所以，稍微杀死一个人，看看人死后究竟是什么样的状况，不是什么大不了的事情。对方死后，让一成不变的轮回发生新的变化，或许会更加有趣些。
     然后逐渐，那些被轮回者杀死的人，在轮回者眼中就不再是“人”，不再是同类，不再是具备意义的事物。
     只不过是一个可能性，或者选项什么的。
     而假如在某个人死去时，轮回恰好停止，那个人没有再复活。
     一开始，轮回者肯定是会很惊慌的。
     但是慌着慌着就会发现，好像一切依旧是没什么大不了的。
     如果身份低还不好说，但身份如里贝尔、夏洛尔这般的话。
     他们杀死那么几个无足轻重的人，想去遮掩再简单不过，甚至连代价都不用付出。
     而即使脱离了轮回，在轮回之中残留的感官却始终不会消失。
     轮回者眼中，其他人依旧不是“人”。
     这样的价值观，加上不需要付出的代价。
     最终出现的，就只有尸山血海。
     ...
     “她大概是没有任何救赎的余地了吧。”
     里贝尔摇了摇头说着。
     他的语气充满着遗憾，但是内心深处却在认为，这是一个好消息。
     毕竟，如果不是隐隐觉得夏洛尔已经彻底的坏掉了，里贝尔也不会产生，自己还能绝境翻盘的想法。
     “倒是夏洛尔，没有对你进行那种‘攻略’又或者‘洗脑’之类的行径吗？”
     里贝尔有些好奇的问道。
     得知夏洛尔还会利用轮回来俘获他人之后，莉莉九十九居然还能叛逃回来的事情，就愈加显得不可思议了。
     “没有。大概，会长也判断出，我有着坚韧的内心，不会轻易的被人左右。”
     莉莉九十九说着，语气之中有种孤芳自赏般的淡淡寂寞。
     “...”“...”
     里贝尔和依文娜对视了一眼，皆是无言。
     他们都觉得，夏洛尔可能单纯的只是不喜欢莉莉九十九...
     当然，正经一些思考的话，可能是刚刚诞生不久的莉莉九十九，也没什么用来攻略的“内心深处的柔软”之类的。而经常带着莉莉九十九，让她目睹那些残酷的场景，或许就是将恐惧深深植入她的心中，是夏洛尔用来操控她的方式。
     但遗憾的是，莉莉九十九是名人偶。所以，恐惧肯定是有的，但是有多么强烈就很难说了。
     打个比方，莉莉九十九，有些像是每天都在屠宰场上班的人？
     即使她看着屠夫整天在屠宰，但被屠宰的终归不是自己的同类。
     于是，她被植入的恐惧会驱使她，即使在怪盗团之中感到了眷恋，但还是会一度回到夏洛尔的身旁。可又因为程度有限，她才能又被莱莎带回来。
     总之，有莉莉九十九的“插科打诨”，里贝尔觉得场间凝重的气氛，都消散了不少。
     继“和善”的依文娜，“聪慧”的莱莎之后，怪盗团的四女“坚定”的莉莉，也秉承着这个团体一直以来的高质量。
     在心中腹诽完之后，里贝尔再次开口询问起了莉莉九十九，有关于公演那天的事情。
     莉莉九十九，带着一群人偶出现，然后那些人偶又变成了一群戴兜帽的人，这究竟是个怎么样的原理。
     而显然，早就已经忘了“只说有关于夏洛尔的事情”这个约定的莉莉九十九，丝毫没有负担的便给出了答案。
     “降临仪式？”
     听着这个魔女味十足的名字，里贝尔不禁的露出了意外的神情。
     “嗯，会长...夏洛尔殿下就是这么称呼的。那是一种，必须要一段奇怪的咒文和王族的血脉，才能使用的仪式。”
     “古阿斯特语的祈祷术？等等，你哪里来的王室的血脉？”
     里贝尔清楚的记得，那天从传送阵里飞出来的贤者秘仪会成员，起初就只有大量的莉莉人偶。
     “除了我之外，莉莉人偶的内部都是中空的。当时的每具莉莉人偶的身体里，都装有一瓶摩根殿下的血液。”
     “还能这样？”
     里贝尔真是有点惊到了。
     他自然知道摩根，便是旧王都表面上最高的权力者，查理亲王的女儿。也知道，比起夏洛尔等自内乱后扶植起的新王室，旧王都由自查理亲王一脉的旧王室，有着更纯正的阿斯特血脉。
     只是，这血脉的使用方法是不是有点太硬核了一些？
     是单独抽出来就能用，还是说必须有放进人形事物的身体里才奏效？
     而无论如何，里贝尔现在算是明白，为什么莉莉九十九这么一副德行，夏洛尔也没有把握完全将其掌控，也依旧将其纳入了自己的阵营里。
     无外乎，就是这大变活人般的骚操作。
     被轮回现象重点盯防的情况下，夏洛尔想要做出什么行动，也只能凭借莉莉九十九这样，特殊环境所造就出来的BUG般的存在。
     所以，这就是莉莉九十九，又叛逃回了里贝尔这边，夏洛尔表现的却并不是很在意，只是收走了莱莎的能力的原因？
     因为，轮回解开，莉莉九十九的价值下降了...
     也不对。
     “莉莉！”
     里贝尔的面色陡然一沉，大声说道，
     “作为实施者，你应该记得那降临仪式的咒文吧？将它交给我吧！”
     “这...我、我之前也说过的...”
     莉莉九十九，果然露出了不太情愿的神情。
     “莉莉，那所谓的咒文，便是古阿斯特语。也就是公演那天，梅璐艾塔和我登台时，她唱的‘圣歌’所用的语言。‘圣歌’的实际便是阿斯特祈祷术，而其施展后的威力你也看到了...不，我想说的是，梅璐艾塔同样具备使用降临仪式的条件。”
     “而你掌握咒文的事情，夏洛尔会不知道吗？她会推测不出，梅璐艾塔也能使用咒文吗？这么重要的东西，她会允许落入别人的手里吗？”
     “并且你也知道夏洛尔的性格，她不会饶过叛逃的你的。但是，都过了一天的现在，她为什么没有动作？”
     “答案是她已经做好全部的布置了。她没打算放过你，也同样没打算放过我们。放心咒文落入我们手中，也是因为死人即便拿着咒文也没有用。”
     “所以，现在外面，我们其实早就已经被贤者秘仪会团团的包围了！”
     “现在还有可能拯救我们的，就只有那个降临仪式的咒文。”
     “能救我，救依文娜，救莱莎，救宅邸里所有人的，就只有你了！”
     “所以，将咒文交给我吧！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
