
 
  
   
    
     “就如我之前所说的一般，那位和我一样是‘先知’的王女，之所以现在这么安静，是因为她还有忌惮的事物。”
     “而你和我的家族撞到一起，同归于尽...一方面，我可以趁着家族的混乱，接收一些权力。另一方面，我可以顺势隐藏到暗处，将所有的舞台都留给夏洛尔去表演。”
     里贝尔扭过头，望向艾格伊德。
     由于是在大浴场这种较为尴尬的场所，所以之前的交谈，两人很少将目光对上。
     “但我也同样真心希望，你能更改自己的打算。”
     里贝尔倚着浴池的墙壁，
     “自从我知道，我自己拥有的力量，其实来自于魔女，与命运相关之后。说真的，整个世界在我眼中，仿佛都换了一个面貌。”
     有些事情，里贝尔始终无法向这个世界的人解释清楚。
     他身上的特异，有很大的一部分，现在竟然可以以这个世间的规则进行释义。
     这代表着《魔女在悲鸣》虽然与这个世间有着撇不开的关联，但是这个世界即使不受那个作品的影响，也同样是一个完整且独立的世界。
     “艾格先生，你觉得追根究底，‘命运’又是什么？”
     面对里贝尔的提问，艾格伊德稍微想了想，然后便放弃了一般的摇起了头。
     艾格伊德并不是完全没有自己的理解。只是，他觉得在一名能窥探命运的先知面前，畅谈这些着实不太合适。
     “我是这么认为的。这个世间的未来，仿佛都是已然确定了的。而促使世间之中的所有人，无论遭到什么样的干涉，都能走向既定未来的强制力，便是‘命运’。而且，我还认为这听着有些抽象的‘命运’，是有实际体现的。”
     “实际体现？”
     “是的，就是实际体现。不知道艾格先生有没有发现，有个人，他的命运是无论如何都不会出现变动的。”
     里贝尔稍微顿了顿，在艾格伊德开始思索的同时继续说道，
     “这个人，被命运锁定了死期。还被命运制订了一些规则。例如，每次醒来必定卷入一场巨大的漩涡，会在沉睡之前，做出惊天动地的大事...”
     “唔...好像是在说...我？”
     艾格伊德用弯曲的手指指着自己，苦笑着说道。
     “是的，艾格先生。只有你，始终无法摆脱任何的命运。”
     当得知，艾格伊德居然能以那么特殊的方式，最终还是接到“主线剧情”，与夜莺汇合之后。里贝尔便感受到了，艾格伊德身上，又或者说只有在他身上体现的，无比强大的强制力。
     与里贝尔相遇，被夏洛尔的计划所卷入。
     在有两名穿越者的影响之下，艾格伊德竟然还可以顽强的继续着自己的原剧情，连一个小节点都不会错过。甚至，可能连剧情发生时间都会是分秒不差。
     因为，艾格伊德陷入沉睡的时间，也是已然既定了的。
     “而艾格先生与我们最大的区别，应该就是身上缠绕着的无数诅咒。”
     里贝尔继续的说道，
     “有时我觉得艾格先生的诅咒，或许可以用另外的方式去看待。比如，不死的力量从任何角度来看，都是一项巨大的增益。再比如，血液之中的剧毒，根据使用方式，则是最可靠的武器。”
     “另一方面，神明的祝福，使用时也会有颇多的限制，有些还需要付出代价。而魔女的力量，就更不用提，伴随着绝大的风险。”
     “所以，所谓的诅咒、祝福以及魔女之力这些神秘侧的力量，其本质会不会是同一种事物呢？”
     “不知为何，像是清扫一般，现身便会带来大范围破坏的魔女。不知为何，广泛散播着神明祝福与神明之力的神明。以及，不知为何，完全无法脱离命运掌控的艾格先生。”
     “那么，结合命运，是否就可以得出这样的答案？”
     “‘命运’本身便是一种绝对的规则，或者强大的力量。而这个规则，会通过散播神明祝福、魔女之力、诅咒等等特殊的力量，织出一张巨大的网，然后操控其中的每一个人。”
     “也便是说，身上缠绕着越多力量的人，便越是无法抵抗命运的强制力。”
     第二百八十七章，命运（下）
     “居然还有这样的事情...”
     听着里贝尔的话语，艾格伊德带着略微唏嘘的神情，感叹道。
     “你的平静，让我有些意外。”
     看着除了那份唏嘘之外，似乎并没有什么动摇的艾格伊德，里贝尔一时间都不知道自己接下来该说些什么。
     他说的事情，往大了说，甚至是这整个世间最大的隐秘，以及世间运转的规则等等。
     而艾格伊德，更是深深的被这些事物所操控着。往严重了说，艾格伊德的人生可能都不是属于他自己的事物，命运的力量在严苛的奴役着他的一切。
     但即便这样，艾格伊德的表现也依旧是平淡。
     里贝尔并不觉得，到了这样的程度，仅仅是一句“格局大”便能形容艾格伊德的思维。
     “因为，即使里贝尔先生说了这些事情，我也很难有实感的。毕竟，我不具备窥探命运的力量。感受不到自己的未来是既定的，也感受不到无论怎么挣扎结果都不会改变的无力感。”
     艾格伊德轻轻的摇了摇头，如此的说道。
     “是我那些话语的说服力不足，难以改变你原定的想法吗？”
     里贝尔有些无奈。
     他真的很好奇，那些神棍们是如何拿一些子虚乌有的事情，便能让人坚信不疑的。
     “说到底，为什么里贝尔先生，会希望我改变原来的想法呢？里贝尔先生自己也说过，我的行动对现在大家所处的状况而言，更多的是益处。”
     “这...”
     里贝尔没有想到，在讲述了那么宏大的事情之后，艾格伊德还能将话题转移回去，
     “怎么说呢...假设我的推测正确，那代表着这个世间的命运被操弄，便并非是一个正常的现象。而我一直觉得，像我、夏洛尔这样的‘先知’出现在这个世间，应该是具备意义的。可能，是有对这种非正常的现象感到了不满的存在，所以才有我们这样可以改写他人命运的‘先知’。而现在，被命运缠身的你就在我的面前...”
     说到这里，里贝尔突然有种说不下去的感觉，
     “算了，当我没说吧。这种说法，说服力更差...或许，以我是初代坎普雷特的身份，以想要守护家族为理由，更容易让你动摇一些。”
     里贝尔按着太阳穴稍微思考了一下，
     “就当是接受我的委托怎么样？你也知道，我们现在被名为夏洛尔的阴影所笼罩着。而你是我们这边最强的战力，以个人来说也是夏洛尔最忌惮的存在。所以，我想委托你直接讨伐这位第七王女...”
     “里贝尔先生，如果那位王女真的很忌惮我，也知道我沉睡的日期的话。直到那天前，她肯定是会躲到我们找寻不到的地方的。”
     艾格伊德像是知道里贝尔的话语并非认真一般，轻松的耸了耸肩，
     “而且，里贝尔先生一直像是在刻意的忽略一点。那就是，我如果改变了想法，夜莺小姐又要怎么办呢？”
     艾格伊德说着，表情开始凝重了起来，
     “在幻兽的国度之中，我看到了那座由于幻兽母神的囚禁，以及为了满足某些人的一己私欲而大肆残害幻兽之后，已然近乎凋零的幻兽巢穴。而且，同样感受到了夜莺小姐的痛苦。”
     “不提夜莺小姐，被同类、同族所抽取出灵魂的‘前世’，夜莺小姐本身便是为了成为人类与幻兽之间的桥梁，寄托着纯粹且美好的愿望而诞生的。”
     “但是，她却只是被人们的恶意所笼罩，一直只能在苦痛与绝望之中挣扎。”
     “我并不认为，她应该遭受到这些，也不认为她应该继续遭受这些。”
     艾格伊德似乎想尽量保持着平静，但是他言语之中的力量，却彰显着他内心之中静静的在燃烧着的怒火。
     “里贝尔先生，我从来没有轻视过自己，所以也知道自己拥有着强大的力量，也做出过许多惊人的事情。”
     “只不过，我同样清楚我其实是很难成为英雄或者救世主。所以，我从来不会去试图拯救一些笼统的事物。”
     “但是，即使并非英雄，并非救世主，怀着一颗想要帮助他人的内心，拥有想要救助他人的想法，不也是很好的事情吗？所以，我会尽自己的可能，去帮助、救助我所看到的，需要我的帮助的，向我进行了求助的人。”
     “就像上次醒来的时候，我想救的从来便不是整个妖精族，只是在救哭泣的莫比一般。这一次，我也并不是想要拯救那座幻兽巢穴之中，所有的幻兽。”
     “我，只想救夜莺小姐。”
     “所以，真的很抱歉，里贝尔先生。比起你的委托，我需要优先完成夜莺小姐的委托。这是我，作为一介冒险家的判断。”
     艾格伊德并不洪亮的嗓音之中，具备着的是他无比坚定的意志。
     而里贝尔则是早已陷入到了沉默的状态。
     果然，他还是没办法改变艾格伊德的意志。
     甚至，艾格伊德反而说服了他。
     他真的不知道，同样是试图说服他人，他和艾格伊德的话语，到底差在了哪里。
     ...
     ...
     隔天。
     清早，刚刚打开房门的艾格伊德，便发现了倚着走廊的墙壁立在附近的里贝尔。
     “哟。”
     从组着胳膊的姿势中，里贝尔伸出手指，对着艾格伊德打招呼。
     “里贝尔先生...”
     看到里贝尔之后，艾格伊德面色复杂的微笑了一下，
     “是打算最后再劝说我一次吗？”
     “没有那种打算。”
     里贝尔摆了摆手，
     “你难道忘了吗？对于你去袭击我家族的据点这件事情，我必须要参与到其中，才能最大程度的获利。”
     里贝尔说着，内心也颇为的感慨。
     表面上，除了在坎普雷特领地的势力之外，阿斯卡特城里坎普雷特家族的势力，算是最大的了，甚至远远超过在现今王都的规模。
     而他现在，居然要引六叶级冒险家，去攻打自己家族第二大的据点什么的。
     这算不算是败家败到了一定的境界？
     虽然将这件事单独拎出来，好像蛮生草的。但是，里贝尔内心却丝毫没有负担。
     不如说，当初他烧了自己的宅邸放跑梅璐艾塔姐妹的时候，差不多就预料到了这么一天。
     他这位明面上的家主，与整个家族实在是有着太多的分歧。
     仔细想想，有关于幻兽，应该算是坎普雷特家族的支柱产业之一。里贝尔唯一能想到和幻兽产业相提并论的，便是人造魔女的产业。
     甚至于，想到天谴教会的空想之神，赐予的幻之祝福便是让人化身为幻兽。让里贝尔总觉得，这位神明本身都变得可疑了起来。
     联系家族的研究，以及家族与白之魔女议会的紧密联系，让里贝尔觉得所谓的空想之神，是不是实际上也和教会的其他几位神明一般在沉睡的状态。那些神之祝福，其实是通过利用幻兽的研究，伪造出来的...
     总之，无论是否存在什么阴谋论，坎普雷特城堡很难攻打下来，也是摆在面前的事实。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
