
 
  
   
    
     但是，第二个意外就没这么好平息了。
     这个意外，便是夏洛尔。
     实际上，直到里贝尔在噩梦之中，对安托瓦奈特解释之前。安托瓦奈特都不知道，旧王都的异常状况，是因为夏洛尔。
     之前，她只是能从悔恨魔女古怪的反应中，猜测是王室的某人在不断的触发轮回。
     由于悔恨魔女与阿斯特王室的誓约，导致她对于王室相关的许多事情，都会变得束手束脚。
     会抽取魔女之核的力量的轮回，也并不是随意便触发的。越是强大的力量，便越是需要“规则”才能进行运转。
     而这座城市里轮回的规则，其实无比简单。
     当有危害王室或者银之歌姬阵营的未来，被命运之力所观测到时，轮回现象便会被触发。
     并且，规则还有一个限定，便是与魔女之核的持有者相关。
     毕竟，普通人是无法察觉到轮回的。所以，一旦普通人也可以触发，那就会陷入一个永远回转的轮回里。而且，若不是以魔女之核的持有者为源头，也无法抽取纯净之力。
     实际上，即使能观测到未来，但是这个条件也不是那么容易触发的。
     至少，没到认为这人现在踏右脚不行，就一定要逼得他迈左脚的地步。
     悔恨魔女原本的打算，是以百年为单位的漫长时光里，悄然无息的收集、消化纯净之力，闷声发展的。
     但是，夏洛尔的出现却搅乱了一切。
     她仿佛真的是随便挥下手，随便迈下脚，都能造成伤害到王室与银之歌姬阵营的未来，无比频繁的花式触发着轮回。
     大量轮回的被触发，象征着纯净之力，以不自然的速度快速堆积。
     而已然连肉身都舍弃的悔恨魔女，也无法制止已经开始的计划。
     于是，抛开轮回现象之后，短短数年的时间里，旧王都就堆积起了悔恨魔女等人，根本消化不及的大量纯净之力。
     眼见不要说是闷声发展，再继续下去旧王都简直要把整个大陆的魔女都吸引来了。
     无奈之下，悔恨魔女只能要求“银之歌姬”筹备魔女降临的仪式。
     虽说，现在降临纯净魔女，其力量还远远不够复苏魔女。但是，比起将聚集起来的绝大力量，如嫁妆般送给外来者。让银之歌姬先掌握一定程度的力量之后，再执行其他的新计划，可选项也会多出许多。
     然后，银之歌姬阵营，开始筹备魔女降临仪式之际。承载着某位，同样能让轮回疯狂触发的伯爵的马车，悄然的驶进了旧王都...
     ...
     ...
     夜幕已降临的时分。
     东宅的会议室之中，已然口干舌燥的里贝尔，也总算是讲述了旧王都发生的事情的全部来龙去脉。
     对于自己和夏洛尔的身份，他依旧只能用“先知”来解释。并且，关于原剧情的种种，就以“预言书”来代替。
     所以，他和夏洛尔的事情，总结起来大概就是。
     有一本书写着这个世间许多人命运的预言书，在一个类似于梦境的地方。
     他和夏洛尔都有幸读过，但是他只读了一些，夏洛尔读了全部。
     虽说，解释的有些抽象，但里贝尔觉得这样就已经足够了。甚至于，他都觉得自己的解释有点多余。
     因为...
     他看了眼现在的会议室里。
     爱丽丝和莫兰，背靠着背睡得正香。
     梅璐艾塔中途也睡着了好几次，都是梅丽安啄醒的。
     莱莎的脑袋，看着比开会前大了一圈。
     约翰的话，脸上还是那些惶惶与茫然。
     “...”
     看着这么可靠的同伴们，里贝尔忍不住扶了下额。
     他怎么觉得，就算自己早早就和这些人解释了，现在的状况还是不会有什么变化？
     “唉...”
     里贝尔忍不住的叹息，正好被坐的比较近的梅璐艾塔所捕捉到。
     立刻打了个激灵的梅璐艾塔，连忙开口说道，
     “我之前可没睡着喔里贝尔！”
     “...我是不是还要夸夸你？”
     里贝尔有些无语的看着梅璐艾塔。
     “嘿嘿...我其实也没那么好，还是多亏了姐姐。”
     梅璐艾塔摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思的说着。
     “...”
     在里贝尔的又一次无语之中，这场会议便到了散会的时间。
     ...
     ...
     夜晚。
     又到了入眠的时间。
     在入眠之前，里贝尔和戒指之中的安托瓦奈特，进行着交谈。
     “总体而言，这会应该可以说是开的大获成功了吧。”
     “大获成功？虽然我看不到，但是你如果能让那个小家伙说梦话小点声，我大概就信了。”
     安托瓦奈特的话语依旧尖锐。无论是嗓音、语气还是内容本身。
     “你懂什么，本身对于大部分人而言，我在会议上提供的那些内容就是没有意义的。只是补充了事件的所有来龙去脉，又不能对现状产生什么改变。”
     里贝尔摇了摇头，
     “所以，对她们而言重要的是我在开始前的那些话语与态度。而后面的内容，我主要是说给艾格伊德和莫比去听的。”
     “艾格伊德？莫比？”
     安托瓦奈特的疑惑，并不是不知道这两人是谁。里贝尔之前，是介绍过的。
     “还记得我说过的，我会在开会的时候，告诉你占据了巨大优势的夏洛尔，为什么不会对我们出手吗？”
     “嗯。如果换成我，看你在那上蹿下跳的联合其他势力，又收留她们阵营的叛徒，还嚣张的将那位圣女直接带过来汇合，一副要举起旗帜进行反攻的德行。肯定是不会忍你的。”
     “呃...”
     被安托瓦奈特这么一说，里贝尔发觉自己其实还是作了不少大死的。
     “总之，虽然现在不是在开会，但是我说说我的看法吧。”
     里贝尔顿了顿，整理了一下语言。
     “其实，这个问题和另一个问题，答案是相似的。那就是，无论是从推测还是从莉莉的描述，我们都可以得出一个结论。那就是夏洛尔已经彻底的疯了，坏掉了。但为什么，她的精神状况已经是无法修复的状态，出现在我们面前时，却比较像一个正常人。”
     里贝尔说着，也没有卖关子等安托瓦奈特捧个哏什么的，而是直接说出了回答。
     “那就是，夏洛尔显然还有畏惧的事情。至少在她成功完成仪式前，她还不能为所欲为。”
     “从表侧世界的话，她即使能完全控制王室，这座城市也不完全是王室说了算的。”
     “无论是表侧还是神秘侧的世界，旧王都目前还是三方势力互相牵制的状况。”
     “坎普雷特家族，真王教会，还有夏洛尔。”
     “我们的话，当然知道其中最强的肯定是夏洛尔。而且夏洛尔的强大，会远远超出其他两个阵营的想象。但即便如此，三方势力既然可以并列，也代表夏洛尔就算能将它们吞下，肯定也要付出巨大的代价。至少，同时与其他两方势力为敌，夏洛尔也不能全身而退。”
     “而且，我们这边虽然还在谷底。但是，我这个同类，我觉得夏洛尔是不可能不挂念在心上的。”
     “所以，有这么的因素在牵制着。所以，才能强迫夏洛尔保持清醒，不陷入完全失控的境地。”
     说完，里贝尔的话题转了回去，
     “至于，为什么没有对我动手。我觉得一方面夏洛尔多多少少会忌惮坎普雷特家族的势力，以及天谴教会又或者说主要是四角学会的力量，另一方面大概就是艾格伊德了。”
     “就因为艾格伊德？”
     安托瓦奈特的声音之中，带有着明显的不屑。
     “喂喂，不会真的有人小看六叶级的冒险家，被遍及世间的整个冒险公会，奉为‘死神’的人吧？”
     “但你说过，他只是因为体质特殊，战斗能力其实有限。”
     “嗯，我之前也是这么认为的。但是，现在也想不出夏洛尔还在怕些什么。所以，我之前应该是对艾格伊德有所错判。”
     虽然之前还出言讽刺了安托瓦奈特的不屑，但里贝尔之前何尝又不是觉得艾格伊德的力量颇为微妙呢？
     若不是在那些命运的节点里，看到过如日中天的魔物，看到过那整个人类种族都快被魔物灭绝的时代。可能里贝尔现在还对艾格伊德杀死魔物之王的战绩，没有多少的实感。
     “但是，我觉得艾格伊德可能也庇护不了我们太久的时间了。”
     “他现在不是晕着吗？也没在庇护吧？如果他晕着也能的话，之后一直在那晕下去就行了，和现在又有什么区别？”
     安托瓦奈特显然依旧不怎么看好艾格伊德。
     “呃嗯，怎么说呢？艾格伊德现在的沉睡，和彻底沉睡也是不同的。之前，我们不是在莉莉的口中问出过，夏洛尔举行仪式的日期？”
     “九天后？”
     “那你为什么觉得，她要在九天后这个时间？”
     “难道不是，因为现在旧王都里命运与轮回的规则被打破，不抓紧时间举办仪式，纯净之力会消散出去？”
     回答虽是这么回答，但是安托瓦奈特话一说出口，就觉得有些牵强。
     九天这个时间，其实挺微妙的。
     那天又不是什么特别的日子，也不会是纯净之力消散出去前的最后一天，更不是命运与轮回的规则刚刚被打破的最佳时机。
     “如果以夏洛尔忌惮艾格伊德为前提的话，那九天后，是否就是可以确定艾格伊德彻底陷入了沉睡的时间呢？”
     “...”
     这一次，没有继续说出轻蔑话语的安托瓦奈特，显然是有些认同里贝尔的看法。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
