
 
  
   
    
     面前的这个小小的破坏狂，还真是把锅都甩到了他的身上。
     行吧。
     里贝尔也懒得计较。
     事到如今，全算他的错好了。
     现在的关键，还是自公演起便一直“失踪”的艾格伊德。
     ...
     ...
     东宅的废墟，里贝尔和莫比一同注视着，被猩红的长枪钉在了地面上的虚幻版艾格伊德。
     说来，莫比当初的攻势，其实并没有随着猩红长枪的射出而停止。在一柄长枪攻向艾格伊德的同时，天空中出现的是更多大型的魔法阵，只是莫比将它们驱散没有发动而已。
     莫比的攻击，是呈阶段式的。
     她在瞬间可以使用出的魔法，最具威力的便是那如同炎爆的中型魔法。
     而在一个中型魔法发出的同时，准备大量中型魔法。大量中型魔法发出的同时，准备一个大型魔法。一个大型魔法发出的同时又准备大量的大型魔法，以此类推。
     里贝尔也不清楚莫比的这种阶段膨胀的攻势，极限在哪里。但总归，摧毁一整个街区应该是轻轻松松的。
     更加可怕的是，这种累积花费的时间很短。
     就如之前，才几十秒的时间，即将出现的便是绝大魔法了。
     只能说，里贝尔又一次切身的感受到了，天谴教会的审查者是多么的不好惹。也知道了，轮回之中他为什么会毫无还手之力的，被莫比不停的杀死。
     虽然类型不同，但里贝尔果然还是觉得，莫比的危险程度不亚于夏洛尔。
     轻舒口气，里贝尔重新将注意力转回到了虚幻艾格伊德的身上。
     虚幻的人物，里贝尔并非没有见过。
     但是，与湖光以及夜莺相比，艾格伊德的虚幻少了一种梦幻之感，既没有淡泊的荧光，身形还虚弱到仿佛随时会消散。
     “那个...艾格先生？”
     “好久不见，莫比，还有...”
     很狼狈的被钉着的艾格伊德，面色有些尴尬的笑了笑，然后接着说道，
     “我还真是总是躺着见到里贝尔先生呢。”
     “说话的语气、声音，都很像是艾格哥哥。”
     莫比轻声的评价着。
     而里贝尔歪着头看了这位年迈的妖精一眼。
     无论听多少次，这个“艾格哥哥”还是那么的生草。
     “你这是...”
     “呃，大概是被魔法钉住了？”
     “不不，我想问的是更之前的事情。你怎么会从那个黑色的裂痕之中出现，不如说你现在又是什么状态，为什么会出现两个你？”
     “原来是这个。”
     艾格伊德恍然的说着，开始不紧不慢的解释了起来。
     一切，还是从公演那天讲起。
     当时，在里贝尔的请求之下，艾格伊德进入了战场，加入了那场不对等的战争。他也不是很确定自己能做到些什么，是否可以挽回些什么，但是总归是行动了起来。
     而艰难的将从银之歌姬身上掉落的那枚戒指，吞到口中之后，艾格伊德本应是被三方阵营的大量攻势，所轰击到昏迷状态之中的。
     但是这些攻击之中，掺杂着一种较为特殊的攻势。
     那份攻势，本来是要打在银之歌姬身上的，但是却阴差阳错的打中了艾格伊德。
     而这特殊的攻势，来自夜莺。
     “夜莺小姐的攻击，是直接针对灵魂的。她全力的一击，差不多分割了我三分之一的灵魂。并且，直接将我的灵魂带到了与这个世界重叠的另一个世界，也就是幻兽所居住的间界之中。”
     “我出于一些好奇心，所以将意识融入到了那部分的灵魂里。毕竟，就当时的情况而言，即使不使用这种特殊的攻势，银之歌姬小姐也很难抵抗。所以，这分离灵魂的攻击，在我看起来与其说是想要致银之歌姬小姐于死地，反而像是在试图保留她的一部分灵魂...”
     艾格伊德还在侃侃而谈，但是里贝尔的的眉头则是纠结了起来。
     这种事...是可以办到的？
     灵魂被分割像是没事人一样不说，还能控制自己的意识，选择留在哪部分的灵魂里...
     倒也不是里贝尔理解不了，只是他将灵魂的概念换了一下，比如换成手指之类的。
     手指能今天砍下来，明天再拼上去，还能随意的选择意识留在身体里还是砍下来的手指里的吗？
     当然，灵魂肯定是更加神秘、精细的事物。但不应该正是因为如此，才更加不能随意的进行摆弄什么的？
     里贝尔完全是在听天方夜谭的心情。
     他差点都忘记了，艾格伊德这位六叶级的冒险家，是他所见过的人里最离谱的一个。
     “所以，总结起来就是，我这段期间一直都在幻兽的国度之中，接受着夜莺小姐的招待。”
     艾格伊德的话音落下，里贝尔不禁的以质疑的目光看向了莫比。
     没记错的话，当时莫比说过，艾格伊德的昏睡是一种正常现象。
     而面对里贝尔的目光，莫比也有些尴尬。
     实际上，也并不能完全怪莫比。即使莫比是情报强者，但是面对艾格伊德这么特殊的存在，她也收集不到足够的情报来总结规律什么的。
     可能，上次艾格伊德进入休眠期之前，便昏睡过这么一段时间，所以才让莫比产生了误解。
     “总之，撤了这个长枪，让艾格先生的灵魂和意识，先回到身体之中吧...”
     说着，里贝尔还有些感慨。
     和这些人相处就是这样，时而会产生一种自己都不知道自己在说什么的感觉。
     “等等。怪盗的力量，现在正在那名王女的手中。虽说，王女亲自潜入进来的可能性很低，但并非没有。”
     莫比依旧保持着谨慎。
     正如她所言，夏洛尔利用怪盗的力量做些什么的可能性是很低的。
     因为，一个组织的头目、大BOSS，在占据绝对优势的情况下，只身潜入对手的大本营什么的...
     这不是送？
     除非她是想暴露之后开无双什么的，否则真的很难想出她到底图些什么。
     但还是如她自己说的一般，这份能力既然存在，那可能性便并非完全没有。
     而且，夏洛尔既然能夺走他人的神明祝福，说不定同样有办法赐给他人。
     并且，或许只是一部分灵魂的缘故，面前的这个艾格伊德并没有在发光。
     “让艾格先生辨明正身的方法吗...”
     里贝尔感到了为难。或许，让莫比和艾格伊德验证一下只有他们两个知道的陈年往事是个好办法。但是，如果原剧情里有提到的话，夏洛尔同样也是知道的...
     等等！
     “艾格先生，你还记得，今天我们刚见面的说过什么吗？”
     “‘好久不见’...‘总是在躺着见里贝尔先生’...”
     “对，就是这句！”
     里贝尔基本确信了面前的艾格伊德，并非他人伪装。
     夏洛尔派来的人就算把原剧情的剧本全背下来，大概也不会知道这么一句。因为，这是完全脱离了原剧情的里贝尔自己，在公演的前一天，在大浴场之中与艾格伊德的聊天里出现过的打趣般的话语。
     ...
     很快。
     说服了莫比之后，莫比便撤走了钉住艾格伊德灵魂的长枪。
     然后，里贝尔看到艾格伊德的灵魂，凑到他自己的身体旁边，大概用了五秒钟就重新融合了回去。
     看着没多久便直起了身子，表示除了有些饿之外，没有什么其他不适的艾格伊德，里贝尔不禁的有些头疼。
     很多匪夷所思的事情，放到艾格伊德的身上，似乎就会变成一种，看起来很随便的情景。
     这位原剧情里的男主角，活像一个不知道为什么在运行的BUG...
     活动了一阵身子之后，又干笑着和莫比聊了几句之后，艾格伊德郑重其事的将面庞转向了里贝尔所在的方向。
     “里贝尔先生，有些事情，我需要向你表达歉意...”
     里贝尔注视着艾格伊德，神情也逐渐凝重了起来。
     他仿佛，能预见到艾格伊德接下来要说出的话语。
     因为，他看到了。
     原本，艾格伊德身上略显黯淡的主角之光，就在这一刻变得无比的明亮了起来。
     第二百八十五章，命运（上）
     虽然知道自己身处在一个奇幻的世界，但是里贝尔一直以来，还是有一些很不解的事情。
     那就是，幻兽这种奇妙的存在。
     与幻兽同样，处于奇幻世界观里的事物，还有凶残的魔物。
     而即便里贝尔见过的魔物并不多，但是却也能感受到，其本身就是超出他原本常识的物种。例如，那长得特别像哥布林的灰精。
     可对于幻兽，里贝尔一直觉得其存在颇为的微妙。
     倒也不是说，每种幻兽里贝尔都能找到其原型。但打个比方，天马就是加了料的马，不死鸟就是加了料的鸟等等。
     更不要说那些低阶的智能有限的幻兽。它们将自身的荧光去掉之后，外观上真的就和普通的野兽、昆虫等等完全没有了区别。
     而里贝尔没有想到，他居然可以在这一天，从奇怪的渠道得知有关于幻兽的种种隐秘。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
