
 
  
   
    
     将地点移动到西宅之后，艾格伊德讲述着这段时间，被邀请到幻兽的国度之后，在与旧王都重叠的幻兽巢穴里，获知的种种事物。
     幻兽的构成，有些类似于一些昆虫。
     每一个幻兽巢穴里，都存在着一位被称为“幻兽母神”的存在。
     根据幻兽母神各自的特征，她们会创造出胚胎、蛹、卵等等的事物。
     并且，幻兽巢穴存在于与这个世间的重叠的间界里。而这个类似于异空间的场所，虽然并非严格意义上的“冥界”范畴，死亡后的灵魂会流向的地方。但是，却偶尔会出现迷了路一般的“游荡的灵魂”。
     而幻兽母神的造物，与“游荡的灵魂”相互结合，便会诞生出新的幻兽。
     这也是幻兽的种类特别的繁杂，没有明确的规律，并且往往能找到其原型的原因。
     幻兽具体呈现什么样的形象，取决于游荡的灵魂。而且，游荡的灵魂并不是全部都处于完整的状态。
     所以，才会出现天马这类，以马的灵魂为主体，结合了些许鸟类灵魂，成为幻兽后具备双重特征的存在。
     并且，幻兽的智能与力量，往往也与灵魂的斑驳程度相关。简单来说，便是糅合的灵魂种类越多，诞生的幻兽在各方各面便越是强大。
     听着艾格伊德的描述，对于幻兽这种存在，里贝尔感受到的是一股不自然。
     在这神明与魔女理所应当般的存在的世间之中，与人类和魔物相比，里贝尔觉得幻兽更像是出于某些强大的存在，遵循着一定的规则而诞生的造物般的事物。
     在大致的讲述了幻兽的来历之后，艾格伊德继续讲的是幻兽的国度。
     幻兽国度，是幻兽所在的那片间界异空间的总称。
     以人类世界打个比方的话，整个幻兽国度，就像是里贝尔等人现今所在的巨大大陆。而每个幻兽巢穴，就是这片大陆上独立存在的一个个国家。
     只不过，与人类的国家不同。幻兽巢穴之间的联系更加淡泊，基本不会出现相互影响、干涉之类的状况。
     在古早的年月里，与旧王都重叠的幻兽巢穴，与在这片大地的人类，维持着良好的关系。
     直到，那一场让千年王国彻底毁灭的内战到来。
     在内战之中，局势日益恶劣的阿斯特王室，自然是忍不住将目光转到了数量庞大，拥有强大力量的幻兽之上。
     他们建立起了专门的研究所，甚至以王室的底蕴囚禁了巢穴中的幻兽母神，以此勒令幻兽组建大军，参与到内战之中。
     可惜的是，无论是幻兽的力量，还是魔女的守护，依旧无法改变阿斯特王室凄惨的结末。
     但在阿斯特王室覆灭，梅布莱恩王国崩塌之后，被王室用圣物囚禁的幻兽母神，却始终没有被释放出来。又因为与这件事相关的成员，近乎全部丧生于内战之中，整件事情也一同被埋入到了历史的尘埃里。
     可其他人可以不在意这件事情，这座幻兽巢穴里的幻兽们，却无法忽视它们的“母亲”一直被囚禁的状况。
     所谓解铃还需系铃人。
     无法释放被圣物所困缚的幻兽母神的幻兽们，决定向人类进行求助。
     通常而言，人形的幻兽是不可能存在的。因为，从来没有人类的灵魂游荡到幻兽所在的间界异空间之中。
     但是，幻兽们弄不到的人类的灵魂，人类自身却可以用残酷的方式剥离出同类的灵魂。
     在相关人员全部覆灭之后，研究所里留下了一些“遗产”。
     而将这份“遗产”与幻兽母神被囚禁前，遗留下来的最重要的“继承者胚胎”相互结合在一起之后，再通过漫长的岁月从幻兽的国度中找寻残缺的灵魂，将其进行补足。
     最终，跨越了百年的时光，诞生的便是寄托了幻兽们最纯粹愿望的人形幻兽。
     这名人形的幻兽，以其能力作为特征，被命名为“夜莺”。
     灵魂的半数以上是人类的夜莺，拥有着人类的智慧，能使用人类的语言。而身为幻兽的她，同样也能和幻兽丨交流。
     经过了一段时间的学习与了解之后，本应成为人类与幻兽之间最佳的桥梁的夜莺，便进入了人类的世间之中，寻找可以帮助幻兽母神解脱囚禁的方法。
     可让刚刚诞生不久的夜莺，直接在复杂的人类世界游荡，显然并不是什么明智的举措。
     幻兽们，永远无法理解，人类的内心到底有多么的深沉。
     即使拥有再高的智慧，连人类都不是的夜莺也不可能在人类的世界里，心想事成般的找到可以帮助她们的援手。
     她能招来的，就只有一些表明光鲜亮丽，内里却阴暗肮脏的家族。
     那个家族，即使经历了战火，也完全没有被波及。表侧世界中，依旧在新的王国里拥有着巨大的权势。
     而暗地里，他们不仅和所谓的反抗军勾连纵横，并且还与古老的神秘组织纠葛不清。
     更加关键的是，这个家族一直便与阿斯特王室拥有着千千万万的关联。
     于是，只是稍加对夜莺进行蒙骗，从夜莺那里获取本应只有幻兽们才了解的信息。这个家族，便轻而易举的接收了曾经阿斯特王室对于幻兽的所有研究。
     从此，不仅幻兽母神被囚禁，夜莺与大量的幻兽，也被这个家族彻底的所奴役。
     比起之前，更加浓郁的黑暗，笼罩在了旧王都的幻兽巢穴之中。
     夜莺反抗过、绝望过，然后最终选择了蛰伏。
     她假装，自己被完全的操控。但实际上，由于她灵魂的斑驳。想要彻底掌控她是很困难的事情，她始终可以一定程度上，维持自我。
     而苦痛的时光之中，夜莺终于迎来了自己的机会。
     银之歌姬与悔恨魔女的强势，以及那个家族的贪婪，致使夜莺有了转瞬即逝的机会。
     她其实，也并不是很清楚，银之歌姬到底能否帮到她，甚至于她都不知道银之歌姬究竟是名怎么样的存在。
     她只知道，既然面前的那个女人，能逼迫那个家族不得不亮出她这张底牌。那对方，绝对是让那个家族无比忌惮的存在，并且也肯定会和她站在同一条战线之上。
     只是，阴差阳错的，夜莺的攻击打在了错误...不，正确的人身上。
     在自称普通冒险家的艾格伊德，踏入到幻兽的国度之时，命运才真正开始了转动。
     ...
     ...
     夜晚。
     经过了近乎大半天的思绪之后，里贝尔心情繁重的来到了西宅的大浴场。
     在换衣间更换衣物时，里贝尔不顾安托瓦奈特尖锐的喊声，将戒指拿了下来。
     而走入大浴场，在弥漫的水雾之中，里贝尔依旧没有遇到喜闻乐见的幸运场景，只是看到了在浴池之中的艾格伊德。
     “哟，里贝尔先生。”
     率先打招呼的是艾格伊德。
     而里贝尔则是在艾格伊德的池子旁伫立了片刻，选择了另外的浴池。
     里贝尔在浴池中坐下之后，一阵很是尴尬的氛围，在大浴场之中环绕了许久。
     直到，里贝尔打开话匣。
     “艾格先生，莫非很喜欢泡澡吗？”
     印象里，艾格伊德醒着的时候，里贝尔想要找他的话，只要去大浴场就是一找一个准。
     “嗯...也不是特别喜欢吧。是这样的，只有在这里的时候，莫比才不会跟来。”
     艾格伊德摇了摇头，回答道。
     “喔？居然连艾格先生也有嫌烦的时候...”
     里贝尔意外的说道。在他的印象里，真的就没有人比艾格伊德脾气更好的人了。要知道，这个人可是被人下杀手都完全不介意的。
     “不不，不是嫌烦。只是，唔，我有些不知道该怎么面对莫比吧。”
     艾格伊德沉默了一会，似乎是在组织语言，
     “里贝尔先生也知道，我的体质有些特殊。”
     里贝尔点了点头。
     确实有那么亿点点特殊。
     “所以，我每次醒来的时候，都是怀着一种，类似于旅行的心情来看待接下来即将经历的时光的。”
     艾格伊德缓缓的述说着，
     “一开始，我也试图去了解，自己究竟处于一个什么样的时代，处于一个什么样的国度，周边是一种什么样的状况等等...但是经历了大概三、四次之后，我就发现这样的举动，其实是很徒劳的。”
     “就算我了解了再多，我也注定无法长存于一个时代。”
     “就像是旅途中，无论是见到美丽的光景还是丑恶的光景，无论是欣赏还是厌恶，旅者也始终不会选择融入到其中一般...”
     “但是，莫比却不一样。”
     “她就像是我上一次旅途的延续...我还是第一次真正意义上的遇到了我所相识的存在，而非熟识之人的后代...”
     “我每次醒来之后，会习惯般的放下过往的所有事情。因为，即使从记忆上来说可能才过了一瞬或者一个夜晚，但我却知道时光已经流逝了很久。所以，不将过去放下的话，我大概很难踏上新的旅途。”
     “而莫比...我也不知道该怎么表达。她大概让我产生了混乱，让我有了更多的牵挂，让我觉得自己下次醒来时，可能无法如以往一般放下过去的一切...”
     艾格伊德叹着气说道，
     “而且，我还记得上次即将沉睡的时候，莫比哭得很伤心的样子。所以，也很担心这一次，同样对她造成伤害。”
     嗯？
     那个总是很嚣张的老妖精，痛哭流涕的样子吗？
     如果里贝尔说不想看，那肯定是骗人的。
     “没想到，艾格先生会因为这类的事情而烦恼。”
     “是些很无聊的事情吧？”
     艾格伊德不以为意的笑着说道。
     而里贝尔则是有种，又多了解了艾格伊德一些的感觉。
     说起来，虽然两人诞生的时代差距了千年，但按照实际年龄上来说，他们的差距并不大。而虽然做的事件一个比一个离奇与宏大，但艾格伊德的思维方式却并没有脱离人的范畴。
     又或者说，像是那种真正没有人类感情的神明，也无法成为“主人公”吧。
     虽然，里贝尔很想给正在苦恼的艾格伊德一些建议，但显然感情方面的种种，他并没有给人建议的资格。
     还有就是，有可能，他们诞生时代并没有差距千年。
     “艾格先生，据莫比所说，你诞生的时代比坎普雷特家族的先祖活跃于世间的时代还要早一些。所以，你在以往的旅途之中，是否有见过他呢？”
     “这大概是没有的。”
     艾格伊德摇了摇头，
     “虽然具体的方面我也说不好，但是直到这五、六百年，我所在的国度都不是梅布莱恩王国。所以，准确来说，我算是名外国人。”
     艾格伊德打趣般的说道。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
