
 
  
   
    
     “那还真是可惜。”
     里贝尔轻叹了口气，接着说道，
     “因为如果以前见过面，有很多事情说不定都能互相验证一下。”
     里贝尔说着，轻轻捧起一些水，泼在了面庞之上，
     “艾格先生，我可能...就是一千二百年前，建立起坎普雷特家族的，初代坎普雷特本人。”
     “...诶？”
     就算是见多识广的六叶级冒险家，此时也在愣了一下之后，发出了难以置信的声音。
     第二百八十六章，命运（中）
     浴池之中，模糊的倒映着的，是一张无论从什么角度看去，都不适合开玩笑的面庞。
     “艾格先生，还记得你在公演的那一天，夺回来的戒指吗？”
     艾格伊德稍微思索了一番，然后点了点头，
     “当时的状况很紧急，我也没办法多想，只能出于本能般的将那枚戒指抢回来。”
     艾格伊德顿了顿，
     “我能感觉到，那枚戒指之中蕴含着庞大的力量...那枚戒指，有帮上里贝尔先生的忙吗？”
     里贝尔总觉得，艾格伊德好像漫不经心的又说了件离谱的事情。
     能感受到其他事物蕴含的力量什么的，他身上是自带战力侦测雷达什么的吗？
     “还真不好说有没有帮上...”
     里贝尔带着复杂的口吻说着。
     安托瓦奈特究竟能否在已经开始倒计时的决战中起到作用，目前还是未知数。
     而戒指里盲目魔女的与命运相关的规则，确实为里贝尔解开了一些疑惑，但随之而来的则是更多的疑惑。
     所以，里贝尔才会用这种模棱两可的说法。
     “简单来说，这枚戒指之中有着银之歌姬安托瓦奈特的灵魂，以及一些其他的事物。”
     里贝尔整理着语言，缓缓的讲述起了旧王都的过往与现今，还有在命运的节点之中的一些经历。
     ...
     良久。
     从里贝尔的口中大致的了解了现今的来龙去脉的艾格伊德，发出了一声轻微的叹息。
     “原来，这座城市里居然有这么多的纠葛在纠缠...”
     而里贝尔，则是经过了铺垫之后，向艾格伊德提出了一个问题。
     “艾格先生，从先前的事情里，没发现一些很奇怪的事情吗？”
     “奇怪的事情？”
     “那就是，那枚戒指本身，实际上是并没有将他人拉入噩梦的力量的。但为什么，我会被拉进那些命运的节点之中，见证初代坎普雷特的人生经历。”
     “这么一说，确实有些奇怪。”
     艾格伊德点了点头。
     其他的不提，在戒指被里贝尔取走之前，一直持有的戒指的便是艾格伊德。
     而艾格伊德，显然没有被拉进那些命运的节点之中。
     另一方面，如果安托瓦奈特并没有说谎，那么在戒指之中的她是很被动的。她甚至，都无法很好的感知外界的事情。所以，便也证明将他人拉入噩梦的行径，也非是安托瓦奈特的手笔。
     那么，将种种的可能性排除之后...
     “因为，其实是我自己，启动了戒指之中，盲目魔女留下的力量。”
     里贝尔又一次的长舒了口气，然后总结般的说道，
     “命运的祝福？命运的规则？我也不清楚准确的名称是什么。但是，我的体内确实有着，与盲目魔女的力量极为近似的力量。”
     ...
     ...
     一直以来，里贝尔都处在一个思维的误区之中。
     而解开这个思维误区的契机，便是安托瓦奈特讲述出了她所知道的事物。
     穿越之后，会获得一些力量。
     这样的事情，如果说是理所应当，倒也算是理所应当。
     里贝尔自然也不例外，一直都认为自己的一些特殊的能力，是穿越之后带来的。
     实际上，他也感觉到过奇怪。
     因为，穿越后他拥有的特殊能力，好像很难归在一个体系之中。
     能看到人发光，能看到剧情点，还能获得一些剧情人物的力量。
     这三个力量，真的有明确的关联，是同一种力量吗？
     这就是里贝尔一直怀疑的事情。
     而现在，他已经得出了答案。
     穿越者，确实可以获得特殊的能力，不过这个力量就只有一种，那便是“掠夺他人力量”的能力。
     里贝尔察觉到这件事，还要多亏夏洛尔。
     莱莎丢掉神之祝福之后，里贝尔向四角学会以及莫比都确认过。会不会有哪位神明或者魔女的力量，便是这样的能力。会不会是那件看着就很强大的提灯，便是能夺走他人能力的圣物。
     但答案，是否定的。
     而又一件事，让里贝尔更加确信了自己的推测。
     那便是在命运的节点之中，初代坎普雷特在遭遇生命危险之际，忽然拿出了他不可能掌握的魔法，打败了面前的魔物。
     初代坎普雷特当时使用的，明显便是他人的能力。
     想必，穿越者特有的这份作弊般的力量，也是有发动的条件的。
     其中最主要的条件，便是与想要夺取之人，建立起“关联”。
     而夏洛尔的提灯圣物，其真正的用途，便是用强行的方式，与莱莎建立起“关联”。
     至于里贝尔自己。
     他以往，只是被动的从他人那里，获得来自于神秘侧的力量。他也只是单方面的认为，这份力量的全部，便是那“被动效果”般的能力。
     可实际上，那份力量，是可以主动使用。主动从已经建立起“关联”的人那里，直接将力量掠夺过来。
     那么，穿越者获得的真正的力量，变得明晰之后。其他的事情，便也很好去理解了。
     想来，在过往的岁月之中，同样在梅布莱恩王国活跃的初代坎普雷特，与盲目魔女之间也产生了关联。
     于是，他便获取了部分可以窥探命运的力量。
     而里贝尔一直以来，看到的所谓的“原剧情”，实际上是通过窥探命运的力量，看到的未来的光景。
     ...
     ...
     “原来如此。因为里贝尔先生的身上，本来就有着与盲目魔女同源的命运之力。所以，才能让戒指里的力量开始运作。而戒指的力量，由里贝尔先生所触发，于是才会根据烙印在里贝尔先生的灵魂之中的命运的节点，营造出一场与真实没有差异的噩梦。”
     理解能力显然比较出色的艾格伊德，点着头消化着里贝尔讲述出的话语，
     “那...里贝尔先生与初代先生，都拥有着只有‘先知’才具备的特殊力量。且理应是初代先生夺得的力量，出现在了里贝尔先生的身上，初代先生的命运节点，也在里贝尔先生的灵魂之中...再加上里贝尔先生的失忆，这么看来，你们似乎真的是同一个人。”
     说完之后，艾格伊德才后知后觉的露出了难以置信的神情。
     正因为知道出生于一千多年前的自己，在世间之中到底是多么独特的存在。所以，看着里贝尔这位很可能是“同类”的存在，艾格伊德才尤为的震惊。
     而里贝尔则是满脸的苦涩。
     比起艾格伊德，他这边显然有更多的“证据”。
     比如，那位只跟一位坎普雷特交换过灵魂誓约的破灭之剑。
     “但是，这样的话有件事很奇怪。其他的力量暂且不提，初代先生刚刚开始踏上旅程，就已然获得的魔法能力，似乎并没有出现在里贝尔先生的身上。”
     稍加思考之后，艾格伊德便敏锐的发现道。
     “确实很奇怪。而且更奇怪的，便是坎普雷特这个家族。”
     家族对里贝尔奇怪的态度，是无论如何也绕不开的，解释不通的地方。
     “但是，只是因为少许的说不通，就忽视已然吻合的种种征兆，应该只是一种单纯的逃避行为吧...”
     里贝尔摇了摇头，
     “而且，就算我真的是从一千二百年前活到现今的初代坎普雷特...我也不会立刻就有实感，或者突然变成与现在的我不同的另一个人。”
     虽说，心里一点都不在意，那肯定是假的。但是，里贝尔也确实想不出，自己的年龄从二十岁突然变到一千二，还能有什么具体的影响。
     他不能将某个叫他“小鬼”的妖精，绑在柱子上抽。肯定不是因为他的年龄不够，而是单纯的打不过。
     随着话题暂时的终止，大浴场之中只有水声，在轻微的响彻着。
     ...
     “里贝尔先生，告诉我这些秘密。是希望我，改变原本的想法吗？”
     一段时间经过之后，之前一直在繁琐的思绪中的两人，又开始了交谈。
     “嗯...不太好说。”
     里贝尔叹了口气，
     “你应该，是想着明天就去硬闯我这便宜家族的大本营，将夜莺以及幻兽都救出来什么的吧？”
     “...”
     艾格伊德的沉默，代表着一切。
     “如果说我不希望你这么去做，肯定是骗人的。因为，这样做对我来说，真的是有数不清的好处。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
