
 
  
   
    
     如果能，或许梅璐艾塔也不至于成为代表着灾厄的魔女吧...
     有的时候，里贝尔是真的很想知道，原剧情里他身边的这些人，都会遭遇一些什么样的事情。他的出现，是否向着好的方向，改变了她们的命运。
     与夏洛尔的那次交谈之中，里贝尔也不止一次的进行过提问。
     可惜的是，夏洛尔从始至终显然没有为他提供任何信息的打算。
     她当时，倒是也没有刻意的避开这些。只是，她所描述的“圣女线”的故事，听起来简直是破绽百出，明显是临时编造出来的。
     不再去想梅璐艾塔的那些事情之后，里贝尔的思维近一步的发散着。
     如果，真的仅需要改变一个词汇，就能改变降临者的身份的话。
     古阿斯特语的的祈祷仪式，还真是无比方便的事物。
     那样，会不会夏洛尔九天之后举办的仪式，其核心也是围绕着这种祈祷仪式所展开？
     而如果祈祷仪式，能让魔女之力这等抽象的事物都降临，是不是也能降临出更加超出想象范畴的事物。
     比如...穿越者之类的。
     里贝尔回想起，旧王都的实际掌控者，查理亲王的行动轨迹。
     他一度前往现今的王都，试图和如今的王室调和关系，并且联合起来共同执行些什么。
     而这个执行的事物，是不是就是穿越者的降临仪式？
     因为，即便现在那位老宰相的子嗣们，对于王室放宽了许多。但是，王室的没落也是不可争的事实。
     查理亲王和如今的王室，也算是急病乱投医。
     他们，寄希望于曾经辉煌的阿斯特王室的遗留。他们，寄希望于和王室一同缔造了梅布莱恩王国的，初代坎普雷特伯爵的“同类”。
     仪式的结果，是失败。或者说，查理亲王和新王室认为他们的仪式失败了。
     因为，他们不知道穿越者是灵魂附在他人的身上的，而不是凭空出现一个新的个体。
     可实际上，仪式无疑很成功，夏洛尔便是真实的证明。
     说来，夏洛尔穿越，还真就是在那个时期的事情。并且，她来到旧王都也是之后不久的事情。
     这样的话，查理亲王的逝世，可能就是出于自认为仪式失败，王室再无翻身可能之后的郁郁寡欢。更甚至，让穿越者降临这种规模的仪式，对他造成了难以恢复的耗损，才干脆的病死...
     想到这里，里贝尔禁不住瞪着眼睛，坐直了身子。
     这些想法怎么会如此顺理成章的连成一条线？
     这该不会，就是真实发生的事情吧？
     里贝尔将目光投向了，在房间里依旧守在艾格伊德身旁的莫比身上。
     如果结合莫比的情报，从侧面确认一些事情，说不定真的就能证实里贝尔的猜想是否正确。
     而就在里贝尔打算开口，硬着头皮从莫比那边，获取一些情报的时候。
     忽然间，房间的半空之中，裂开了一道漆黑的缝隙。
     第二百八十四章，乌龙
     炎爆。
     虽然里贝尔并不知道，自己看见的魔法究竟名字是什么，但是他对这个魔法的第一印象便是如此。
     几乎就是黑色的裂痕，在房间之中忽然出现的瞬间，以那道裂痕为中心，威力惊人的魔法便炸裂而开。
     在距离魔法相当远的位置，里贝尔依旧也被爆裂出的热浪所卷入。
     或许是在轮回之中，获得了对疼痛的耐性。面对突发状况，里贝尔的内心虽然有些慌乱，但是却也不至于失措。
     他以目前能拿出的最快的反应，抄起怀表外观的圣物，试图拨动其指针。
     而同时，里贝尔看到了陡然间出现在房间各处，大小不一的大量魔法阵。而魔法阵的中心，无一例外都对准了之前黑色裂痕出现的地方。
     “冷静，等一下。是我...”
     一个听着很熟悉的声音，从裂隙之中传来。
     但是，无论是已经开始大规模连环攻击的莫比，还是只打算保护自己的里贝尔，都没有停下手中的举动。
     一时间，五颜六色的魔法，齐整的从分布在房间各处的魔法阵中轰出。
     而房间本身也无法再经受这样的阵仗，直接爆开。
     及时跳窗逃开的里贝尔，虽然依旧受到了波及，但至少没有受什么重伤。
     在环绕着宅邸的草坪上，滚了好几圈之后，艰难的直起身子的里贝尔，发觉带着昏睡的艾格伊德，莫比也落到了不远的位置。
     此时，圣物“迟暮”的效果已然开始了生效，周边陷入了大范围的迟缓状态之中。
     而从浓烟滚滚，已经近乎裂开的东宅里，里贝尔勉强可以看到有一个身影，缓缓从黑色的裂隙之中探出。
     “...”
     艾格伊德？
     一头白色头发颇为显眼的男性的身影，映入了里贝尔的眼中。
     只不过，从裂隙里出现的艾格伊德的身影，显然有些虚幻的感觉。
     而忍不住将头转到一旁之后，里贝尔看到了莫比正在保护着的昏睡的艾格伊德。
     也就是说，在场有两个艾格伊德？
     还未等里贝尔弄明白怎么回事，里贝尔就发现了不对劲的地方。
     那就是莫比一直持有着的巨大书籍不见了踪影。
     而很快，里贝尔便找到了那书本的位置。
     它在天空之上，并且已然织起了一张巨大的猩红色魔法阵。
     从魔法阵之中，探出的是同样色彩的猩红长枪。
     一切，都发生在电光石火之间。
     裂隙中的艾格伊德探出来之时，猩红长枪也已然撕破魔法阵飞出。
     由于圣物“迟暮”的缘故，到达了宅邸范围之后，猩红长枪也变得迟缓了起来。
     于是，里贝尔就亲眼看到了那只长枪，就像是慢动作分解一般，徐徐的正好刺中了探出半边身躯的艾格伊德，将身形虚幻的他拖拽着彻底将东宅裂为两截，最终死死的钉在了地面上。
     “...”
     看着莫比的脸上，随即露出的同样像是慢动作分解一样的惊愕神情，里贝尔默默的将怀表的指针，调了回去。
     ...
     ...
     不久之后，里贝尔抬头，望着前方已经毁了大半的东宅，心绪复杂无比。
     好嘛，又没了一座宅子...
     真是怪事了，什么时候，宅邸别墅这种东西还成消耗品了？
     “少爷...”
     里贝尔的一旁，女管家，不，女园丁塔娅轻声的呼唤着。
     她觉得，自己的少爷肯定是特别喜欢这座东宅，所以现在才会莫名的带着一股黯然神伤之感。
     “我觉得两侧的房间，还是可以住人的...”
     塔娅小声的开口说道。
     “...”
     里贝尔神情复杂的扭头看了塔娅一眼。
     这位女园丁难道是在安慰他吗？
     这样的话语，能当做安慰吗...
     总觉得这个人真是越来越脱线了。
     是不是让她远离塞巴斯这个糟糕的“前辈”比较好？
     想到塞巴斯，里贝尔看了眼不远处，正在暴跳如雷的向莫比抗议的塞巴斯。
     面对塞巴斯这位好像风吹得大一些，都能直接吹倒的老人。莫比显然无法采用对付里贝尔时的粗鲁方法。
     于是，她只能凸着青筋忍受着塞巴斯不时喷出的唾液，然后用很危险的眼神瞪里贝尔，无声的威胁着让里贝尔赶紧想办法。
     之所以莫比明明刚破坏了一座宅邸，还能这么理直气壮。
     其原因是因为今天这样的情景，莫比之前是打过招呼的。
     艾格伊德的房间被放在宅邸接近边缘的位置，和其他人的房间隔出了相当的距离。很大一部分，就是因为莫比说过，她感受到危险做出回击之时，阵势会很大。
     而且即使是在使用破坏类型的魔法之时，莫比也同样张开了一些防御类型的结界魔法。
     否则，现在东宅也不会还能保留一部分，并且宅邸相关的人员也不会只有极少数的倒霉鬼被波及，受了些微的轻伤。
     如果非要说有什么问题的话，就是莫比像是自摆乌龙一般，以全力攻击了她的“艾格哥哥”。
     “你是不是，有些过于敏感了？”
     不再注视东宅，里贝尔走到莫比的旁侧驱赶走塞巴斯后，叹着气说道。
     里贝尔也不知道该说莫比谨慎，还是谨慎过了头。
     即使是现在，莫比还是在担忧湖光的事情。担忧这些事情暴露，引发一系列的连锁。天谴教会来问责的人，会不由分说的突然降临。
     而且比起她自己，莫比似乎更加担心艾格伊德落入到天谴教会的手中。
     “也和你昨天说的那些话有关。那个王女以及她的秘仪会，也有随时对宅邸发动突袭的可能性。”
     莫比一脸的不满，
     “自己的事情还没有解决明白，还去招惹其他的强敌。”
     “...”
     又不是自己喜欢才招惹的！
     里贝尔的嘴角抽了抽。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
