
 
  
   
    
     “甚至，我觉得可能五天之后，艾格伊德就会彻底沉睡了。毕竟，以夏洛尔的性格，她至少会留出几天的时间，彻底铲除我...并且将我引发了连锁反应后的学会以及家族，一起铲除掉之类的。”
     里贝尔说着，有些遗憾安托瓦奈特只能听，不能看。
     否则，他比划一个划脖子的姿势，应该挺有气氛的。
     “那...”
     安托瓦奈特的声音变得凝重，
     “你的意思，是艾格伊德陷入沉睡之后，夏洛尔就会动手？也就是，撑过那几天是关键？”
     “不。”
     里贝尔摇了摇头，
     “不是几天不几天的问题。夏洛尔又没有不能推迟仪式的理由，她一定会纠缠到彻底杀死我们为止。”
     里贝尔顿了顿，
     “所以，我在想一件事。既然，是真王教会、坎普雷特家族、四角学会、我以及艾格伊德，束缚着夏洛尔这个疯子。不能让她肆无忌惮的，展示她到底坏得有多彻底的话。”
     “如果解开这个束缚，会怎么样？”
     “真王教会我暂且是无法影响。”
     “但...我可以让家族、学会、死神以及我一同消失。”
     “那届时，被丨轮回困了这么多年，终于可以尽情释放自己一切的夏洛尔...”
     “是不是会膨胀到，直接自己爆开呢？”
     第二百八十二章，现成的仪式
     八天。
     清晨，醒来的里贝尔姑且开始为夏洛尔的仪式，进行起了倒计时。
     没有意外的话，那一天就是决战的日子了。
     而里贝尔虽然在他人面前，做出了一副好像尽在掌握的样子，内心之中确实也有了一些腹案与预想。
     但是，他们阵营目前基本一无所有，什么事物都没有开始展开，也是事实。
     “真的有希望，击败那名王女吗？”
     就仿佛看透了里贝尔内心的不安一般，安托瓦奈特的事情从戒指中传来。
     说起来，里贝尔还真是许久没有一觉睡去后，正常的在现实之中迎接天明了。而这需要归功于安托瓦奈特。虽说，她不能阻止里贝尔进入命运的节点，但是却可以操控梦境中的流速，让他在梦境之中只停留近乎一瞬的时间。
     梦境之中的时间虽说并非无穷无尽，但是却也远比现实要充裕。但是，里贝尔却不愿意在梦境之中思考。
     一方面，是他融入初代坎普雷特这个角色时，会受到一些来自本体的影响，并且让他变得难以去思考现实中的事情。
     而命运的节点之中，复杂且与真实无异的环境，显然也不适合进行什么跨越千年的思考。
     另一方面，对于里贝尔的阵营目前只能被动等待的状况而言，时间其实是比较充裕的。
     “自然有希望。”
     虽说目前的合作关系，维持的还不错。但是，里贝尔也依旧不可能，在安托瓦奈特这“不稳定因素”之前，露出丝毫的怯弱。
     “有关于魔女的降临，看似很复杂，其实也是可以简单明了的划分出几个必要的事物的。”
     里贝尔总结道，
     “分别就是，持有魔女之核的人，魔女之力，以及仪式。”
     里贝尔掰着手指说着，
     “特别是这座城市里的魔女之力是纯净的，更是省去了许多多余的要素。而我们现在，有持有魔女之核的人，而且还是复数。至于魔女之力，已然被大量聚集在了这座城市里，任凭采取。那么，关键的事物，便在于仪式了。”
     “所以，你打算现在开始筹备仪式？仅仅八天的时间，我可不认为你能筹备出什么，足以对抗那名王女的仪式。”
     安托瓦奈特虽然只是在陈述着事实。但也不知道是因为“前科”太多的原因，还是语气依旧不怎么友善。所以，让里贝尔总是有种，对方在嘲笑、挑衅自己的感觉。
     “自然不是我去筹备仪式。而是这座城市里，本来不就有已经筹备了很久仪式的各个组织吗？比如你们，比如我的家族，再比如真王教会。”
     里贝尔没有说四角学会，原因是据他了解，学会真的从来就没有筹备过这些事物。
     越是了解学会，就越能发现，学会里完全就是一群躺在地上的咸鱼精。高层里唯一活跃一些的艾莫教授，也只是醉心于赚钱。
     回想起当初那满屋子到处发光的景色，里贝尔都有些同情起，原剧情里会与四角学会扯上的主角了。
     也不知道到底是谁那么倒霉，摊上这么群队友...
     “我们的仪式是指望不上的。”
     安托瓦奈特断然否定道，
     “没有悔恨魔女维持，一度中断的仪式就算能重新拾起来，效果也只会剩下一点点。更何况，我现在只能栖身在戒指里，又要怎么让仪式重新展开？”
     “这个嘛，就要看接下来的情况，以及我们的争取方式了。而且，你好像是觉得，我只是想借用你们的仪式而已。但实际上，我想直接将坎普雷特家族和真王教会的仪式，也一并拿来用。”
     “哦？你说要拿来用，他们就会给你用？你是还没从梦境中脱离出来？”
     “...”
     如果说前面安托瓦奈特的话语，还是“疑似”的话。那这句话语，基本就可以“定罪”了。
     “总之你看着就是，他们都是有突破口的。”
     里贝尔也懒得再继续解释。
     真王教会的突破口很简单，那就是他们没有拥有魔女之核的人选。并且，斯佩西的那位代理主祭兄长维迪奥有所诉求，想要搞事情。
     而坎普雷特家族这边。里贝尔很想说自己这名便宜家主，便是突破口。但很遗憾，从公演那日，那个忘记了名字的魔女议会的成员的态度来看，对家族而言他显然就像是个捡来的孩子。
     所以，此时在里贝尔的脑中浮现起的，是一个与爱丽丝的模样几乎一致的身影。
     ...
     ...
     早餐时间过后，里贝尔就赖在了艾格伊德的房间里。
     而虽说，天谴教会的小小审查者，依旧是那副臭着张脸的模样，但是却也没有像以往一般，不耐烦的将里贝尔直接从房间里扔出去。
     昨日的会以之后，莫比少见的主动横在里贝尔的面前，说了一句话。
     “你现在挣扎的样子，虽然依旧丑陋，但也胜过之前。”
     嗯...
     里贝尔姑且当成夸赞收下了。
     一般来说，只有过上几年之后再回顾自己的黑历史，才会有种浑身发痒的感觉。
     但现在的里贝尔，回顾现实时间里几天前的自己，都挺不自在的。
     发觉自己被夏洛尔利用之后，他完全就像是只被踩了尾巴的猫一样，跳着脚胡乱的奔波着，走在一条注定要毁灭的道路上，叫嚣着要报复云云...
     而想必，莫比这位情报强者，是将他的行动全部收入了眼中，再结合之前本来就已经颇为糟糕的评价，才会认为他是真的无可救药了。
     但能理解归能理解，莫比明明看出了那么多的事物，却从来不会去提醒的做法，也着实让里贝尔很是牙痒。
     或许，互相攥着把柄才不得不协作的关系，本身就该是这么不牢靠的吧。
     在艾格伊德房间里，呆着也是呆着。于是，里贝尔将这里当成了办公室一样的地方，让塞巴斯去找莫兰教授，准备与她商讨一些事宜。
     而等到莫兰教授也来到了艾格伊德的房间，里贝尔远远的就看到，这名蓝发的少女这一天也穿着宅邸的女仆装。
     “...新的兴趣？”
     里贝尔小心翼翼的问道。
     从中二病毕业之后，又转到COSPLAY的业界，说是顺理成章也算是顺理成章吧。
     “才不是兴趣！”
     莫兰很是羞愤的恼道，
     “我不穿，宅邸里那个下巴能站着贴到地面的女仆长就一直瞪着我，我有什么办法！”
     “啧...”
     里贝尔咂了咂嘴。
     有件事，他觉得他必须要澄清一下。
     宅邸的女仆长法安，她的下巴绝对没有长的那么夸张，最多只有身高的一半...三分之二！
     第二百八十三章，完整版本
     “说起来，你的宅邸里不是有个独臂的女仆？”
     显然对于女仆装那轻飘飘的短裙很是不自在的莫兰教授，时常将目光飘向裙角的位置，微皱着眉说道。
     “她...又闯了什么祸吗？”
     突然就感觉到太阳穴一阵猛疼的里贝尔，颇为艰难的问道。
     “倒是没有，只是我来的时候，发现那家伙一直在鬼鬼祟祟的看着这边房间，是不是找你有什么事情？”
     “天知道...”
     不禁松了口气的里贝尔，摇着头说道。
     预测莱莎的行动，实在是太难了。
     不过，从莱莎之前跑到他的房间里睡觉，又在开会之前莫名的拦住他却只是扭捏了半天等等的行径来看。莱莎或许真的是有什么话想对他说。
     “她的事情之后在说...我们先谈谈这边的正事吧。”
     “正、正事...”
     里贝尔看到莫兰的肩膀，似乎颤了一下，
     “你、你找我来，除了谈正事就没有别的事了吗！”
     “...？”
     里贝尔不禁的愣了一下。
     一时间，他还真就浮现起了一些愧疚的心情。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
