
 
  
   
    
     里贝尔收住胡思乱想的心绪，将目光投向自己正用双手捧着的巨大古朴书本。
     虽然，莫比也很想参加到这次的行动之中。但显然，天谴教会审查者的身份，让她有了诸多的顾虑。
     于是，莫比将她的书籍借给了里贝尔。
     而里贝尔拿着这本书，其实也不用主动用什么强大的魔法。所以，目前最主要的用途，就是以其和四角学会的另一位教授艾莫进行联络。
     在这一天的行动之后，里贝尔等人就会顺势的隐匿到暗处，等待夏洛尔举行仪式。
     可里贝尔若是一股脑的带着全家老小一起参与到这次行动里，然后像是被团灭了一般全部失踪，显然是太过可疑了一些。
     里贝尔也不清楚夏洛尔对他们的监视，到了什么样的程度。但他只能抱以最坏的打算。
     所以，里贝尔阵营里的人，现在兵分成了两路。
     和艾格伊德一起攻打坎普雷特城堡的，除了打杂搬夜莺琴的人，以及不可或缺的莫兰教授外，其余便全是“主角”。
     即使，其中一些人能否作为战斗力是成谜的。但至少，能让同样知道这些人是主角的夏洛尔，少起一些疑心。
     并且，这部分的人中，包含着所有具备魔女之核的人。
     至于另一外一部分，包括爱丽丝的父母，艾德夫妇，以及工匠、画家、金之奏者、怪盗姐妹等等，里贝尔则是拜托给了艾莫教授。
     本身，这一批人就都是非战斗人员，对于夏洛尔的威胁近乎可以忽略不计。
     再加上，艾莫教授和其商会以及四角学会，毕竟在旧王都扎根了数十年。不至于，连藏起一些人都无法做到。
     不过，即使内心知道另一批人遭遇危险的可能性不大，里贝尔还是忍不住向着艾莫进行确认，
     “交给你，真的没问题吧？”
     “请放心，里贝尔阁下。你也知道，我的书籍的主题便是‘契约’。所以，用其中的书页签订了契约的现在，我会全力以赴的。”
     书页之中，身为混血妖精的艾莫教授，露出着迷人的微笑，
     “毕竟，信誉便是财富呢，所以我必须要积累大量的信誉才行。”
     艾莫的后一句，里贝尔怎么听怎么觉得不祥...
     “对了，里贝尔阁下，记得事件结束之后，也结一下雇佣学会成员的费用。”
     “嗯...”
     里贝尔有些漫不经心的回应道。
     比起即将到来的大战，雇佣的费用什么的，实在是微不足道的小事。
     “梅璐艾塔学员，是学会的正式成员，所以每天的雇佣金是十金币。梅丽安小姐，也算是半名学会成员，所以算五金币。她们的雇佣期算作十天，那费用总共就是十乘以五乘以十，五百枚金币。”
     “...?”
     是不是有哪里不对？
     “今天里贝尔阁下又雇佣了十名学会成员，做一些杂物，每位成员的雇佣金也是十枚金币。所以，是十乘以十。算上之前梅璐艾塔学员与梅丽安小姐的雇佣金，总共便是五万金币了。”
     “你...真的是位教授吗？”
     里贝尔简直惊呆了。
     他完全看不出来艾莫是在开玩笑。
     虽说他对这个世间的金钱没什么概念，但也知道艾莫这绝对是在抢...不，抢都没有这么过分。
     “至于莫兰教授，由于她是自愿帮助里贝尔阁下的，而且教授的雇佣金本就无法计量，所以就暂时不收取了。”
     “我是不是还得谢谢你们？”
     “总之，里贝尔阁下还请不要忘记我们的约定。无论是哪位学会成员，都绝对不会卷入到真正的战斗之中。否则，违约金可是雇佣金翻倍之后的，五万金币乘以五万金币的二十五亿金币。”
     之前打趣的笑容稍微引去一些，艾莫教授郑重其事的说道。
     而虽然听起来很扯，但是里贝尔这一刻感受到，与他面对面的这纸片上的面容，是认真的。
     想来，一直维持着四角学会运转的这位教授，发自真心的深爱着自己所在的学会，所以无论如何也不希望学会成员遭遇危险，或者进一步的卷入事件的漩涡。
     再怎么说，与在同一个神秘组织麾下的另一个部门起直接冲突，也是件麻烦无比的事情。
     所以，就像里贝尔即使知道，艾莫教授应该可以很好的隐藏他们阵营的非战斗人员，却还是要确认一下一般。艾莫教授即使知道里贝尔肯定会遵守约定，却也还是会忍不住这样的提醒一句。
     只能说，比起让人不适的强硬警告。
     艾莫教授这样夹杂着打趣，显然是在狮子大张口的提醒，更容易让里贝尔接受，也更有那种和气生财的商人风格。
     当然，里贝尔也相信，等到事后结算的时候，他不对那好像四则运算只剩下了乘法的离谱算法提出异议，艾莫教授也真的不介意直接收下五万金币。
     里贝尔总觉得，他和这位教授，还要打交道很长的时间。
     想到此，里贝尔郑重的开口，
     “艾莫教授，你也请放心。”
     里贝尔严肃着神情，
     “真正参与战斗的，只需要艾格一个人，就已经足够了。”
     接下来的时间，里贝尔又和艾莫一起交流了一阵计划中的其他事情之后，便长舒了口气合上了书本。
     “久等了，诸位。我们，准备开始吧。”
     ...
     ...
     “说起来，你具体要怎么救出夜莺以及幻兽们呢？难道，是打算突入到我的家族的城堡里，将拦路的所有人全杀光吗？”
     在通过传送阵来到坎普雷特城堡周边之前，里贝尔和艾格伊德进行着商讨。
     “呃...夜莺小姐说，只要我引起足够的混乱，她也会进行配合。”
     艾格伊德说着，又解释了一番。
     由于长年累月的囚禁，旧王都巢穴的幻兽母神，已然在逐渐的死去。而作为幻兽母神的继承者，幻兽母神消散的力量，便会出现在夜莺的身上。
     所以，现在的夜莺，可以号令相当一部分的巢穴之中的幻兽。
     “也就是说，要引起混乱吗？那我们可以这么做，由我和约翰他们，先通过夜莺琴来引起幻兽们的暴动。将家族的管事人引出城堡。然后，你去解决她，让研究所和城堡陷入更大的混乱之中。最后，由夜莺号令幻兽来进行收尾。”
     就这样，这一天攻打坎普雷特城堡的计划，就如此的定了下来。
     虽说，计划的本体简单无比，并且是那种以个体微弱的力量，试图去撼动一个庞然大物的，看起来有些可笑的举动。
     但里贝尔，却一点都不觉得自己会失败。
     甚至，哪怕没有BUG般的艾格伊德，里贝尔也依旧是同样的想法。他接手家族在旧王都的势力，本就是他最后绝地反击的基础。
     只能说，即使家族再忽视里贝尔，再将他视作一个傀儡。
     只要家族依旧将里贝尔当成是“家主”，当他是自己人。
     那么，里贝尔对家族抛出一个又一个的难题，从内部让家族陷入混乱，甚至瓦解很大一部分势力，便不是件困难的事情。
     他以往不这么做，只是因为这是一种损人不利己的行径而已。
     再怎么嫌弃，家族还是家族，是他的立身之本，也多多少少为他提供过许多方便。
     并且，更关键的还是他如果有异动，可能会招来那位可怕的“夫人”。
     但现在，情况却很不同。
     即使将“夫人”招来，里贝尔也有至少七成的把握，说服对方暂时不将他抓去囚禁起来。
     从短暂的回忆之中转回现实之中，里贝尔轻吐口气注视着面前的夜莺琴。
     今天，他带来的三架夜莺琴，是最初制造的那批夜莺琴。为了瞒过夏洛尔，他真的是下了血本。
     只是里贝尔很好奇，这架夜莺琴如果毁掉，它身上那一直被约翰点亮却始终不爆发的剧情触发点，会不会又转移到其他的夜莺琴之上。
     转过头，里贝尔看向坐在另一架夜莺琴前方的，在瑟瑟发抖的约翰。
     “抱歉，约翰。又把你卷进奇怪的事情里。”
     紧张无比的约翰，转头看向里贝尔。却发觉自己的这位老师，此时脸上并没有往日的那份愧疚般的情绪。
     “别看我，我也没有办法的。实在不行，你就当成是在上一堂比较特殊的表演课吧。”
     “是...”
     约翰有些干涩的回答道。
     本身就比较适应被人推着前行的他，听着里贝尔少见的摆出的强硬与略微不讲理的态度，内心的紧张反而平复了很多。
     “其实...我是在担心，我的演奏是不是能帮上老师的忙。只是弹响音符，是否真的能影响战局...”
     约翰垂着头，有些怯弱的说道。
     “是啊，担心才是正常的。毕竟，我们并不在一个可以通过演奏，就能获取一切的世界观之中。”
     虽说，夜莺琴的演奏与异象，是里贝尔发掘且开发出来的“新战场”。
     但是，通过弹奏来挣扎的状况，也着实有些太抽象了一些。
     曾何几时，里贝尔的脑中，还浮现过他在战场中心演奏，招来幻兽大军泯灭对手的幻想。
     而现在，那纯粹的幻想情景，某种程度上居然正在实现。
     还真是不可思议的世界里，立着不可思议的城市，具备着不可思议的力量，拥有着不可思议的存在...
     “不过，你对自己没有信心，但应该对我有信心。就如同，我对自己没信心，但对你有信心一样。既然，我希望你今天可以和我一起奏响乐曲，那你就是必不可少的存在。”
     里贝尔以自己的方式，肯定着总是被消极的想法环绕，试图退缩、逃避的约翰。
     而被里贝尔的话语所感染，约翰也抬起头，鼓起勇气回以一道坚定的目光。
     ...
     ...
     在两架并排的夜莺琴的对侧。
     同样坐在不同的夜莺琴前方的依文娜，看着对面的两人心绪复杂的皱起了眉头。
     有哪里不对...
     第二百八十九章，旅途的终点（中）
     “果然，我还是觉得融入‘情感’什么的，是件难以理解的事情...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
