
 
  
   
    
     仔细想想，他好像还是真的有正事的时候，才会找到莫兰，就像是临时去找一件好用的工具...
     不对不对不对，差点被带沟里去了。
     “那我找你不谈正事还能谈什么？找你去约会什么的吗？”
     本身，里贝尔和莫兰就是类似于一种聘请与被聘请的关系。而以往，这种关系可能还有些微妙，毕竟有魔神卡片这种不好估价的事物存在。但是这一次莫兰教授以及梅璐艾塔的到来，里贝尔可是向学会正式的提出了邀请，且付出了酬劳的。
     “可以，我同意了。”
     “...哈？”
     里贝尔皱起眉头，开始凝视起了莫兰。
     而莫兰自然很快便顶不住里贝尔给与的压力，举手招了。
     “好吧，我承认！我至今还是对于爱丽丝和夜莺之间的关联完全没有头绪！你满意了？”
     “...”
     看着有些恼羞成怒的莫兰，里贝尔在无语之余倒也没什么感慨。
     怎么说呢？
     他多少也有些习惯，与这些怪人相处了。
     “我找你来，并不是那件事。不如说，那件事你开始调查，应该才几天的时光...”
     里贝尔先前甚至产生了，自己是不是轮回了太久，已经搞不清现实里的时间的错觉。
     就莫兰所展现出的反应，不知道的还以为她是某位拖过了截稿期的画家。不如说，那位画家的自尊心有莫兰的一半...十分之一，他也不至于至今还被关在画室里。
     “什么叫‘才’几天，是已经几天了！”
     “没关系，那件事本身又不是很急迫...呃，也算不上不急迫。总之，能查出关联自然是好事。查不出来也没有必要太在意。你看人家爱丽丝本人，十来年了什么都不知道，不也活蹦乱跳的。所以，再有个十来年问题估计也不大。”
     里贝尔出声劝慰道。
     虽说，那信件上本身并没有剧情触发点。但里贝尔还是觉得，爱丽丝的身世应该到了她的剧情线到来的时候，才会展开。
     而那条线的男主角，现在还...
     所以，别说是十年了，估计二十年再解开谜团，可能也依旧来得及。
     “唔...唔唔唔唔...”
     “呃，是你体内的魔神之血又在沸腾了吗？”
     “不是...是！是也不是！”
     你唱歌呢？
     “总、总之，我真的是很久没有遭到过这样的屈辱了。所以你等着，我一定会证明，我依旧是那个没有解不开的难题，无所不知的我。”
     莫兰像是在放狠话般的说道，只是配合着她身上那身女仆装，气氛有些怪怪的。
     而另一侧的里贝尔，则是想起了前几天，莫兰和爱丽丝一直黏在一起玩耍时的情景。
     从莫兰这份莫名的执着来看，她一直都很想解开谜团的话。和爱丽丝在一起时，莫兰的主要目的，或许是从爱丽丝身上发现其与常人的不同，以解开爱丽丝与夜莺之间特殊的关联？
     .........
     里贝尔轻轻的摇了摇头。
     他或许，不应该总是以自己的标准，去代入他人的行为。
     并不是所有人的行为，都像他一样，遵循着理性与逻辑，抱有着强烈的目的性等等。
     回想起拿着魔神卡片兴高采烈的莫兰，在“阵列”运动中意气风发的莫兰，和爱丽丝安详的靠在一起在会议中睡着的莫兰...
     比起莫兰抱着自己的执念去接近爱丽丝，里贝尔更希望是莫兰为了自己的小伙伴，才会执着的想要尽早的解开爱丽丝的身世之谜。
     ...
     ...
     “所以，你这些古阿斯特语的的祷文，到底是从哪里弄来的？”
     不久之后，莫兰看着里贝尔从莉莉九十九那里弄来的降临仪式的咒文，疑惑的问道。
     “其实你也应该有点印象的，当天你也在场。就是那群人偶所用过的。”
     里贝尔简单的解释道。
     “原来如此。那么，人偶应该是从那位王女口中得知的。也就是说，古阿斯特语的祈祷术，在王室之中并没有失传？”
     “失传，应该还是失传了的。我觉得，夏洛尔得到这段祷文的方式，和我之前应该相差无几。嗯...通过‘先知’的方式。”
     里贝尔说完，观察了一下莫兰。
     莫兰显然对“先知”之类的词语并没有露出不解的神情。看来，开会的时候，她是听过了这一段才睡着的。
     “和你同样的方式...”
     重复着这句话语，莫兰忽然对着写有祷文的纸张，陷入了沉思的状态之中。
     很快，她从思索中回转，然后拿过笔唰唰的在纸张上，开始了为祷文的分段。
     “有什么发现？”
     “确实有。你看你拿来的这段新的祷文，再回想一下之前你的‘圣歌’...算了，估计你也想不出来。”
     说着，带着智商上的淡淡优越，莫兰开始在新的祷文下，书写起了圣歌的歌词。
     而里贝尔也一目了然的，看出了莫兰想表达什么。
     “圣歌”歌词的整体长度、分段位置等等，竟然与降临仪式的祷文，近乎吻合。
     “难道，古阿斯特语祈祷术的祷文，都是统一的格式？”
     莫兰说着，轻声哼了哼，像是想要尝试一下，新的祷文能不能融入“圣歌”的旋律里。
     而一旁的里贝尔，表情则是有些微妙。
     与其说是古阿斯特语都是一个格式...不如说，降临仪式的祷文加入进来之后，才是《魔女在悲鸣》ED的“圣歌”的完整版吧？
     “应该，上下两段连在一起，才是完整的‘圣歌’。”
     “喔？”
     得到了里贝尔的提示之后，莫兰又专注的注视了一阵，然后拿起笔在降临仪式祷文部分的中间部位，划了一个圈。
     “如果是作为歌的话，只有这部分有些问题。各方各面，这个词汇，都不适合融入进去。”
     里贝尔也注视着那个词语，开始了思索。
     不得不说，莫兰真的给了里贝尔很多启发。虽然，其他方面有着各种各样的问题，但是能力方面，四角学会的这位教授是不需要质疑的。
     想了一阵，里贝尔越想越觉得，降临仪式的祷文，就是“圣歌”的后半部分。
     因为，《魔女在悲鸣》终归是款GALGAME。
     所以，就算游戏本身为了增加真实性、临场感之类的，在游戏剧情内加入一段咒文咏唱之类的情景，倒是可以理解。
     但是，这段咒文咏唱要是长达一分多钟，那比起“细节”更加像是在犯病。
     而且，夏洛尔就算是玩过《魔女在悲鸣》。但是，她又不知道自己未来会被卡车送到异世界。她完全没有理由，去背诵那么长一段剧情里的咒文。
     相对之下，记住一首歌的难度显然就会低很多。而且，即使不懂歌词，硬生生的将其记下也具备着不少的意义。比如，在游戏的热度爆高之时，录个演唱的视频，去投稿什么的。
     那么，问题就在于，夏洛尔是不是改了歌词，才导致降临仪式的祷文，变得有些奇怪。
     而如果改了，具体改了些什么。
     “你说，会不会这段歌词，是在指定降临的对象？”
     思考过后，里贝尔指着被圈出来的地方，向着莫兰征求着意见。
     “需要验证才能确定，不过确实有十足的可能性。”
     得到了莫兰的稍加肯定之后，里贝尔愈加觉得自己的猜测八九不离十。
     说起来，里贝尔其实一直很不解，为什么夏洛尔建立起的神秘组织，会以“贤者秘仪会”为名。
     作为和夏洛尔差不多来自同一个世界与时代的穿越者，里贝尔从这个名字上，可以说是感觉不到任何的恶趣味，认为这个名字完全融入到了这个世界的世界观之中。
     可能，夏洛尔就是那种比较严肃，没有恶趣味的性格。
     或许，以这为根据进行猜测有些牵强。
     但有没有可能，“贤者秘仪会”在原剧情里，也会在与古阿斯特语、祈祷仪式等等的事物有所关联？
     所以，夏洛尔或许没有记住冗长的咒语，但是却记住了古阿斯特语之中，代表这个组织的单词。
     也便是说，夏洛尔对祷文的修改，仅仅只是将降临对象从原本改成了“贤者秘仪会”。
     那是不是只需要稍微改动一下这个词语，他们便也能使用降临仪式？
     想到这里，里贝尔开始目光灼灼的看向莫兰。
     “莫兰教授，我这里有一件，只有无所不知的你，才能做到的事情...”
     ...
     ...
     目送着莫兰离开之后，里贝尔这边暂时便彻底没有了能做的事情。
     接下来，需要做的便是等待。
     首先，要等待艾格伊德的醒来。
     坐在座位上，回想着之前的事情，里贝尔的思维有些发散。
     他最先想到的，是他无幸听到的，完整版的“圣歌”。
     由于在游戏发售前，里贝尔真的观看了OP、ED等宣传动画太多次。所以，即使在这个世间之中，亲耳听到过梅璐艾塔演绎不同的“圣歌”，他还是觉得原版的印象更加的深刻。
     当时，里贝尔只是觉得，那首好听的歌曲，不知为何有一股悲伤环绕在其中久久不散。
     但现在，他或许能了解，这股悲伤的缘由。
     将“圣歌”的前后半段结合在一起，不作为歌曲而当做一个故事来看待的话。或许，能感受到原剧情里的梅璐艾塔，又或者说“灾厄魔女”的心境。
     她在前半段，虔诚的通过祈祷，唤来了一副盛春之景。
     而后半段，她则是衷心的希望，某个人可以通过她的歌声，降临到她的身旁。和她一同被那美丽、安宁的景色所环绕。
     但是，梅璐艾塔期望之中的那个人，真的会降临吗？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
