
 
  
   
    
     但是，里贝尔却从来没有怀疑过，艾格伊德的行动会失败。
     不仅是因为艾格伊德的称号“死神”，还因为“命运”注定了艾格伊德，肯定能救下他的剧情线里的女主角。
     “说起来，你打算怎么去救出夜莺？”
     “唔...我的打算，是先去想办法救出幻兽母神，然后再走一步看一步。”
     显然是知道自己的计划不怎么靠谱的艾格伊德，有些尴尬的挠着头干笑着说道。
     而里贝尔则是摇了摇手指。
     “我问的并非是‘怎么救’，而是‘怎么去救’。”
     “有什么区别吗？”
     艾格伊德不解道。
     “从这座宅邸到城外的城堡，可是有相当的一段距离的。你只身一人徒步走大半天，汗流浃背的走到城堡前面去正面攻打什么的，不觉得无论是场景画面，还是氛围之类的，都怪怪的吗？”
     说话的时候，里贝尔想象了一下他自己描述的场景。
     着实有那么一点生草。
     “那坐马车去，就能改变这种状况吗？”
     艾格伊德也顺着自己的话想象了一下。
     黑色的马车停在城堡的前方，然后他弯身走下马车，伸展下身躯然后去攻打城堡...
     也不怎么对劲。
     只能说，实在是他这位冒险家做的不太合格，连最基础的“要以华丽的外表给人留下深刻印象”这点都没能做到，一举一动都很朴实。
     “交给我吧，我准备了合适的登场方式。”
     里贝尔说着，内心却有些好奇。
     既然不管用什么方式，大战前的赶路部分，都会显得很破坏气氛的话。《魔女在悲鸣》里，又是怎么解决这种奇怪的观感的。
     是跳过了吗？
     还是说，艾格伊德根本就不需要赶路，也能在坎普雷特城堡里。
     说起来，艾格伊德与原本剧情里最大的变化，应该就是被绑架去那与真王教会以及坎普雷特家族有关的新建育成所时，遇上了梅丽安。
     没有梅丽安，艾格伊德想必不能轻易的脱困。
     而艾格伊德的特殊性，肯定会引起坎普雷特家族的注意。
     所以，他本来应该是被带到与夜莺同一个研究所进行研究时，与夜莺产生的联系？
     这样的相遇，倒也是理所应当...并且，也更能看出，现在这样的状况多么的离谱。命运的强制力，在艾格伊德身上的体现，有多么的严重。
     “所以，你真的一点都不在意，自己其实是被某个意志所操控。就像一个提线木偶一般，一切的一切都只是任凭他人的摆弄吗？”
     里贝尔还是忍不住又问了一句。
     “里贝尔先生，之前还说没有劝阻我的打算的...就如我昨天在浴场中说过的一般，我无法窥探命运，无法产生自己被强制推向既定命运的实感。又或者说，即使能窥探到，大概结果也是不会变化的。哪怕，我现在的意志，是他人强加给我的，但只要我自己认为我是根据自己的想法来进行决定，那就已然足够了。”
     “...”
     果然，艾格伊德还是难以说服。
     “倒是我现在，似乎能理解一些里贝尔先生，做出这些举动的缘由。”
     “...哦？”
     “即使我的行径，造成的结果对里贝尔先生再有利。里贝尔先生依旧想阻止我，大概是因为不想利用抵达让自己获利的结果。并且，无法原谅发觉了这样的事情，却只是保持着沉默的自己。”
     “...”
     “而产生了这样的想法的缘故，应该是里贝尔先生，将我当成了一名友人。”
     “友人...”
     里贝尔禁不住眉头紧锁，甚至还感觉到了身体有些发痒，
     “你不觉得，你突然说出的话语，有些幼稚吗？”
     “幼稚...或许有些吧。”
     艾格伊德正面凝视着里贝尔，
     “我只是想说，人与人之间，即使不需要长年累月的感情积累，也不需要身份与地位的洽和，更不需要一同经历一些深刻的事件，也依旧是可以成为友人的。至少，早在听闻里贝尔先生和梅丽安小姐的过往时，我就已经将里贝尔先生视作我重要的友人了。”
     “...”
     艾格伊德的话语，似乎直击到了里贝尔的心中。
     并且，与之前遭遇到的不同，里贝尔并没有感受到那股“被击穿内心”般的慌乱之感。
     还真是就连这种时刻，艾格伊德也依旧保持着他个人的独特风格。
     又一次，陷入到无言以对的境地之中。里贝尔隐约明白，自己的话语与艾格伊德的话语，到底差在了哪里。
     不禁用手扶了下额头，里贝尔察觉到了一件事情。
     艾格伊德今天的行动，之所以绝对不会出现任何的更改。里贝尔的存在，其实也占据了一部分。
     他以及他周边的人的处境很糟糕，艾格伊德也想成为他们的力量。
     这或许，也包含在命运的强制力之中。
     “还真是，一点办法都没有啊...”
     里贝尔颇为无力的叹息着，终于完全放弃了一般的调整好了自己的心绪。
     “既然你将你每次的苏醒，比作一次旅行。”
     “那就让我，来见证一下你这次旅途的终结吧。”
     第二百八十八章，旅途的终点（上）
     天色刚刚亮起的清晨时分。
     一个戴着兜帽的鬼鬼祟祟的身影，来到了阿斯卡特城的城外，距离坎普雷特家族的城堡，数百米的位置。
     眺望着远方，巍峨的巨大城堡，可疑的身影发出了一声带有轻蔑的冷哼。
     下一刻，可疑身影用右手抓住领口的位置，横向的用力一拉扯，瞬时间兜帽长袍便被她整个扯下，丢到了一旁。
     随之出现的，是蓝色的马尾格外显眼的，身穿着白色长外套的娇小少女。
     将双手插在外套特制的宽口袋之中，蓝发少女带着睥睨的目光，遥视着远方。
     突然间，一阵冬日的寒风吹过。
     在“春日”并没有蔓延的旧王都城外，身上的服饰并不是很保暖的蓝发少女，禁不住打了一阵哆嗦。然后，扭头发现之前扔掉的兜帽长袍，被寒风吹跑了数米的她，慌慌张张的一路小跑过去将其捡了回来。
     与身上的白色长外套同样，那黑色的兜帽长袍也是特质的。
     如果不小心真的被风吹跑了，她可找不到另一件一手就能“扯”下全部的兜帽长袍！
     将兜帽长袍捡回来，少女在口袋之中摸索了一阵，拿出了一张薄如蝉翼的纸张，然后竖着“贴”到了半空之中，并且快速的在上方勾画起了魔法阵。
     等到魔法阵画好，下意识的想要从口袋中取出利刃给自己的放血的少女，突然反应过来她已经不需要这么去做了。
     那名伯爵说的很对。
     她的体内，流淌的可是魔神之血！
     魔神是什么？
     那是随便拉出一个，也能统领大量恶魔军团的强大存在。
     这样的存在，怎么可能会仅仅为了让区区魔法阵发挥更强的威力，就洒出自己的鲜血？
     不止如此，少女还打算将她手腕上的道道伤痕，抓紧时间去抹掉。
     她原本还觉得这些伤痕是勋章。但换一种思维方式的话，不就代表着她使用区区的传送魔法，还要给自己造成伤疤？
     那些伤痕已经不是伤痕了，而是“无能”。
     她绝对不能让别人看到，她的手腕上以前居然有这么多道的“无能”！
     思绪间，薄纸上的传送魔法阵已经开始运转了起来。
     看到魔法阵都已经发光了，蓝发少女连忙跑到了距离魔法阵大概五米的前方，屏着气息摆出了一个自认为很有型的架势。
     ...
     不久之后，里贝尔从开启的传送阵之中走出。
     一眼看到前方，又在背对着自己的莫兰教授，里贝尔不禁的哑然。
     只能说...人总是有缺陷的。
     ...
     ...
     “这里就是能接近的极限了吗？”
     “嗯，再往前，魔法阵便会遭到干扰。”
     走到莫兰教授的身旁，里贝尔也眺望着远处高耸的城堡。
     如果说他的内心不紧张之类的，肯定是在骗人。
     里贝尔万万没有想到，他再度将家族的城堡纳入眼中时，竟然会是以攻打其为目的。
     后方，已然开启的传送魔法阵之中，一个个身形有序的从中出现。
     艾格伊德，依文娜，梅璐艾塔，爱丽丝以及约翰。
     在他们之后，便是几名负责搬运的四角学会的成员，以及女仆长法安。
     这些人在搬运的，是夜莺琴。
     而与学会的数名成员一起才能抬动的光景不同，法安一个人就扛着巨大的夜莺琴，以坚实的步伐通过着传送阵。
     “...”
     与依文娜和莱莎这样的充数女仆不同，坎普雷特家族正印的女仆梅丽安和法安，共同点就是这令人心悸的怪力。
     难道，这就是家族挑选女仆的标准？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
