
 
  
   
    
     稍微将贾克斯拉回了现实的，是外侧让地面都为之颤抖的震耳欲聋的魔导炮炮击的声音。
     时至此刻，就算贾克斯还是无法平复慌乱，但却也隐隐的明白了，这是来自于王室的袭击。甚至，是一场践踏了所有既有秩序与规则的，真正的战争！
     六神无主之间，贾克斯变得狭窄的视角里，忽然看到了一个让他的内心稍微安定了下来的身影。
     维迪奥。
     身为代理主祭的维迪奥，此时正压低着身子，踏入了一旁半开的紧急通道。
     贾克斯只是盲目的跟了上去，无论他的这名好友在做些什么，对方也无疑是他的主心骨。
     ...
     ...
     “维迪奥，你这是在做什么！作为主祭，哪怕是代理，你也应该组织起教会里的大家，对可恨的刽子手们进行反击！而不是一遇到危险就直接逃走！”
     紧急通道之中，贾克斯激动着对维迪奥吼道。
     而维迪奥稍微侧过目光看了对方一眼，颇有种懒得理会贾克斯的感觉。
     维迪奥并非没有尝试着，组织起防御的阵列，来抵御这场突然袭击。
     但是，大部分的人他都指挥不动。
     那些平日里养尊处优的贵族们，不是被突然的战火与血腥吓到彻底派不上用场，就是嘶吼着大叫着让他们的家人以及侍从来保护他们。
     所以，听着宴会场地之中，不断泛起的无数个声音。发觉自己这个名义上的最高指挥官，只是在被无视之后。
     觉得王室的大军差不多要冲进来了的维迪奥，只是命令了愿意听他指挥的人不计一切代价的守住紧急通道入口，自己便战略性撤退了。
     当然，脑中一片空白，像个靶子一样伫立在宴会场中，却幸运的完好无损的贾克斯，完全没有看到维迪奥的这些举动便是了。
     “该死的，王室...查理...他们怎么敢！为什么，既然都是要复兴梅布莱恩，我们不应该是在一条战线上的吗！”
     像是没注意到维迪奥根本没有回应一般，贾克斯继续歇斯底里的咆哮着。
     他之所以如此的浮夸，是因为他在压抑一种感觉。
     那种，看到之前有人被活活烧成黑炭，有人被切割的血流如同喷泉之后，不断涌上的想要狂吐不止的感觉。
     贾克斯的吼声，也是真王教会之中大部分人对于王室的心声。
     真王教会，算是整个新梅王国的不同复国派系的中枢。虽然教会内的构成杂乱，派系林立，但是共同的目标便是梅布莱恩王国的复兴。
     而万一中的万一，梅布莱恩王国真的有被重建的那一天，这个王国也是需要国王与王室的。
     被老宰相扶持起的现今的阿斯特王室，自然是完全不受旧贵族们的待见，明里暗里都将其称为“虚假”的王室。
     所以，届时复国后能成为梅布莱恩王室的，就只有旧王都查理亲王的一脉。
     而所谓的复国，八字还没一撇的现阶段，自然是没到瓜分胜利果实，争夺权力利益的阶段的。所以，真王教会与查理亲王，一直都是天然的盟友，保持着无比良好的关系。
     即使，查理亲王做出过一些，让真王教会格外愤怒的出格举动。这份盟友的关联也始终没有被打破。
     毕竟，真王教会也没得选，最多只能从查理亲王的继承人那里做些手脚什么的。
     于是，被王室包围封锁，真王教会的成员们就算闻到了不对的风向，也没有做出过激的举动。
     “维迪奥，你是对的！”
     之前还才痛斥着一切的贾克斯，突然出声说道，
     “我们需要有自己的神明，需要独有的信仰！有了这些...我们的力量才不会被小视，我们的据点也不会像今天这样，轻易的被攻破！”
     贾克斯咬牙切齿的说着。
     比起冒险公会、光明教会、万物教会等组织，真王教会在领域方面的守备是很薄弱的。甚至，赶不上如坎普雷特之类的大贵族的家族领地。
     但这也是没办法的事情，因为真王教会的人员太过斑驳，找不出什么信仰上的共通性。
     所以，在被光明教会否定之后，他们一直便拿不出一件只让他们的全体成员受益，并让进袭的敌人束手束脚的领域型圣物。
     而一旁的维迪奥面色没有变化，但是一瞬之间闪过轻蔑的眼神，却代表着他一点都不认同贾克斯的话语。
     真王教会今日会被袭击，根本就不是有没有领域存在与否的问题。并且，他也不认为真王教会轻易的便会“陷落”。
     哪怕，他们的偷袭确实引发了混乱，从外侧的炮击也杀伤力十足。
     因为，王室以及贤者秘仪会显然是带着歼灭的目的前来的。
     而面对必死的情况，那些旧贵族们自然是会能用什么办法便用什么办法。
     旧贵族们的底蕴，是不容小觑的。
     即便由于各自作战的缘故，战局的结果定然是王室的胜利。但是王室，同样也需要付出大量伤亡的惨重代价。
     换而言之，无论从何层面之上，这场王室针对真王教会发起的战争，也本应是不该出现的。
     “看来那个女人是真的疯了...”
     维迪奥不由得轻声叹息。
     而依旧在嘟嘟囔囔的痛斥着王室“卑鄙”的贾克斯，显然也没有听到维迪奥的这声感叹。
     此时此时，维迪奥已然对贾克斯颇为的厌烦了。
     在这位贵族少爷的心目之中，即使真王教会与王室发生了战争，也不应该是这种形式。
     首先，要堂堂正正的两军对垒。
     其次，主将要对着彼此双方都喊出话语，表明自己的思想与报复。
     接着，便是双方首席骑士之间的一对一对决。并且，由胜者一方的骑士队发起突袭，败者摆出防御的姿态。
     最终，最低阶的随从或是跟在骑士大人们开拓的道路上前去英勇杀敌，便是护着自家的骑士大人们撤退。
     就算在战场上被捕也没有关系，他们还是会遭到贵宾般的待遇，直到家族送来赎金...
     时至至今，贾克斯也仍然是什么都不懂。
     而维迪奥则是感到了不可思议。
     像贾克斯这样的人们聚集起来，居然真的在幻想着终有一天，可以复兴梅布莱恩王国。
     感慨间，快速的踏着脚步的两人，已经来到了紧急通道的最深处。
     直到这时，贾克斯才突然发觉到了不对劲。
     之前，他只是无脑的跟在了维迪奥的身后所以没有察觉，这条紧急通道，是曾经一度废弃的...也就是并不能连接到外部，只是一条死路的通道。
     看着维迪奥打开最深处的门，贾克斯没有再盲目的一同跟着进入，而是驻足在了外侧。
     或许是暂时远离了战场，肆意的倾吐情绪之后，脑子变得清醒了许多的缘故。回忆着这些天的种种，突然之间一个可怕的想法浮现在了贾克斯的脑中。
     “维迪奥...说起来，为什么你全程都没有丝毫的愤怒...悔恨？也没有慌张...只是像早就预料到了今天的事情一般，直接就来到了这种平时绝对不会用到的地方...”
     贾克斯颤声问道。
     而片刻之后，半遮掩的深处大门之中，徐徐传来了维迪奥的声音。
     “有所预料？也不完全是那样。有位先生，就像是在预言一般，向我提及了可能在这几天发生的这件事情。虽然那位先生的身份以及话语都很有说服力，但是太过于荒诞，所以我只相信了一半。而我也曾经，试着对教会中的人做出提醒，但显然他们连一半都没有信...”
     “你没有！”
     贾克斯突然尖着嗓子咆哮道，
     “如果之前只是怀疑，在看到王室包围了领地之后，你应该就是完全的确信！但是，这几天你什么都没有说过！”
     “...”
     面对维迪奥的沉默，贾克斯后退几步，险些跌坐在地面上。
     他想起了，维迪奥到底是怎么加入到真王教会之中的。
     “原来如此...你、你又要做同样的事情！你又要借助别人的力量，一把火烧死所有会妨碍你的人！”
     就像是突然想通了一切一般，彻底恍然大悟的贾克斯接着吼道，
     “前段时间，你刻意派遣去‘港口都市’的人...不止那些！那些天你可以调走的守备力量，他们...他们都是你的人！只有你的人能活下来，其他的人...其他的人！”
     “你错了，贾克斯。我并没有做得那么明显。因为，做的太明显的话，总会有聪明人能看出不对劲的地方。更何况，如你所说，我还有‘前科’在。”
     半遮掩的门之中，维迪奥的声音很是平静，
     “而且，我也没有必要那么去做。因为无论我派出去的人，之前是否认可我这位主祭。今天之后，他们也都是会认可的。更何况，他们不认可也没有关系。因为只要掌握着‘大势’，我这位主祭哪怕只剩一人，也会有人快速的聚集到我的周边，为我卖命。”
     维迪奥稍微停顿了一下，
     “我调走一些人，主要还是怕有些人失手，未能将我面前的障碍摧毁殆尽，而是留下一部分...但从现在的状况来看，我显然是多虑了一些。”
     “你...你...”
     自己内心的想法得到确认之后，贾克斯只觉得有些难以呼吸，就连从门扉后方传来的声音，也不再像是挚友的声音，而是恶魔的低语。
     贾克斯感到了危险，比处在战乱的宴会厅之中更加恐怖的危险。
     但他还没有做出回应，陡然从门扉后方刺出的攻击，彻底贯穿了他的腹部。
     失去气力逐渐跪倒在地面上的贾克斯，看到了攻击自己的，是坎普雷特家族交易给真王教会的量产型黑白魔女。
     维迪奥在紧急通道的尽头藏起的事物，便是这名人造魔女。
     贾克斯不知道维迪奥藏起人造魔女具体是想做些什么，也无暇去思考，因为他的生命伴随着意识正在远去。
     “抱歉，贾克斯。就如之前所说，我是有‘前科’的。所以，为了不引起怀疑，我还需要一些决定性的证明，来证明我是这场令人悲痛的惨剧的纯粹的受害者。而这些证明里，自然是包含着身为我‘挚友’的你。”
     “.........”
     “其实，我从来就没有对你产生过一丝的好感。但你确实是我真正且唯一的‘挚友’。毕竟，你会为我带来我想要的事物。”
     逐渐被热气所吞噬的紧急通道之中。
     远处传来的凄厉的惨叫之声，仿佛与维迪奥的追悼合在一处。
     而贾克斯的尸体中蔓延出的血泊发出的血腥气，也逐渐与遍布整座宅邸的猩红混为了一体。
     ...
     ...
     黎明之刻。
     旧王都城外小村庄里的安全屋中。
     通过黑白魔女“黑”部分的能力，逃离了真王教会据点的维迪奥，透过细小的窗户遥望着旧王都的某个区域，根本无从遮掩的冲天黑烟与火光，徐徐的从怀中掏出了纸与笔。
     将纸张摊在桌上，刚在笔上沾上墨水的维迪奥，稍微想了想之后便将笔收了起来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
