
 
  
   
    
     夏洛尔说到这里，忽然停顿了一下，
     “说起来，为什么只是盯着，不进去查探？记得报告里说，那边已经是无人区域了。所以，不会再有坎普雷特家族的人来阻拦。”
     “是因为瘴气，会长。自从那天之后，坎普雷特城堡周边就彻底被致死的黑色瘴气所覆盖。那里变成无法踏足的无人区，也是瘴气的缘故。”
     “黑色瘴气...”
     夏洛尔沉吟了一番，
     “是‘死神’溢散出去的诅咒吗？不过，也并不能确定，所有人都会被黑色的瘴气侵蚀吧？说不定，尝试的次数够多，就会出现对那些瘴气免疫的人。”
     “会长，您的意思是...”
     “既然杰琪你不放心，那我们最好还是要去确认一下，伯爵大人他们是不是藏在了城堡的废墟里。而我觉得，总会有人，愿意为我们去查探的。”
     夏洛尔轻松的说道。
     “是！”
     杰琪，接下了夏洛尔的指令。
     “说起来，‘死神’的破坏力也着实的太夸张了一些。那么大的一座城堡，突然消失，总会有人察觉得到吧？”
     夏洛尔轻轻叹了口气，
     “仪式之前，可不想有多余的谣言或者波澜泛起呢。”
     “也不知道，这几天里，能不能成功的将消息封锁住...”
     ...
     ...
     傍晚时分。
     空荡荡的王室城堡谒见厅之中，只带着一名近侍的第七王女，坐在王座之上迎接着一位特殊的客人。
     以婀娜的身姿，款款踩着红毯走入的，是一名身着着遮脸兜帽的女性。
     几乎将可疑两个字，写在了身上的女性，唯一露在外侧的五官是嘴。
     就像是刻意涂抹了鲜艳的燃料一般，女性的嘴唇格外的鲜红。
     “没想到，你真的会再次出现在我的面前。神秘人女士。”
     夏洛尔对于这名女性的称呼，是神秘人。
     这倒也不是什么恶趣味，而是以往这名女士现身的时候，自称便是“神秘人”。
     当初，便是这名神秘人，多次出现在夏洛尔等人的面前，提议并一起策划了覆灭歌姬阵营的计划。
     夏洛尔至今也不清楚，神秘人究竟是谁。也不记得，原本会有这么一个人出现。
     她只知道，这名神秘人对于里贝尔格外的了解，甚至于知道里贝尔前世的事情。
     由于神秘人对于里贝尔的过于了解，夏洛尔一度还认为神秘人可能是里贝尔的同伴。只是，嘴上在说着利用他，蒙骗他的种种事情。
     直到，夏洛尔看到这位神秘人，真的是毫不留情的才操弄着伯爵大人。
     “我自然是会再来见您的，尊贵的王女殿下。”
     神秘人，轻轻弯着背脊，用极为婉转的声音说道。她的声音里，有着一股异样的诱惑力，
     “这是我们的‘约定’。”
     夏洛尔与神秘人之间的约定很简单。
     那便是等到银之歌姬阵营崩毁之后，夏洛尔等人举行仪式汲取纯净魔女之力的时候，神秘人也获取一份。
     而之所以，神秘人会出现在夏洛尔的面前。是因为，神秘人无法举办魔女仪式，所以需要借用夏洛尔的仪式。以通过成为仪式的另一名对象的方式，成为仪式的受益者。
     “你似乎，总将‘约定’挂在嘴边呢。据我所知，有一类存在，非常在意‘约定’。所谓的约定，简单而言便是一种，只生效与约定双方的，特殊的规则。”
     夏洛尔望向神秘人，
     “你是魔女吗？”
     “这取决于您对于魔女的定义，王女殿下。”
     神秘人模棱两可的回答道。
     而听着神秘人的答案，夏洛尔像是失去了兴趣一般的摆了摆手，然后命令着近侍去取东西。
     不久之后，一瓶鲜红的血液交到了夏洛尔的手中。
     “那么，我们开始吧。”
     第二百九十三章，“第二幕”
     谒见厅之中。
     奇妙的纹路在地面之上大量的浮现。
     夏洛尔将手中的瓶子向前丢出，砸碎在了地面之上。
     而看着纹路汲取瓶中洒出的鲜血，散发出分外妖异的偏紫色光芒，从容的将双手叠在身前的神秘人发出了感慨，
     “没想到，摆放着王座的谒见之间，居然会是一处祭场。”
     “很方便，不是吗？”
     夏洛尔微笑着说道，并且开始主持起了祈祷仪式。
     随着她口中，虽然繁杂但是却颇为动听的祷词徐徐的念出。地面上的光芒，开始向着神秘人汇聚而去。
     漫长的时间之后，所有光芒被收入到神秘人的身躯之中，代表着祈祷仪式的完成。
     “结束了吗？还真是一种奇妙的感觉呢？”
     神秘人轻轻的行动了一番，做出了伸出手臂打量等等的举动，
     “现在，我就有加入到降临仪式的资格了吗？”
     “是的。约定我已经很好的完成了，神秘人女士。”
     夏洛尔稍微眯起不带有任何感情色彩的空洞双目，出声说道，
     “看来，在我面前的你，应该切切实实的是本体。”
     就在夏洛尔说出这句话语的同时，神秘人陡然发现谒见厅之中状况不对。
     比起仪式之前，房间之中多了一些“异物”。
     那些几道呈转轮状呈现出的影子，紧紧的贴着地面。
     即使这些影子，很好的隐藏在了谒见厅本身就存在的几处阴影了，却也瞒不过神秘人的感知。
     “你...”
     瞬时间，神秘人便了解了，夏洛尔之前的祈祷仪式是加了料的。又或者说，本就是两个不同的祈祷仪式捏合在了一处。
     在完成与神秘人约定的同时，夏洛尔召唤了这些阴影的降临。
     刹那之间，不等神秘人再说些什么，潜藏在阴影之中杀机已然涌现。
     以肉眼近乎难以捕捉的速度，骤然从阴影中出现的是八道极速的身影。
     八道身影分别持有着八柄匕首，从各个方向准确的，难以抵抗的刺入了神秘的身躯之中。
     “这是...”
     被夏洛尔精心布置的偷袭完全命中，神秘人也并没有发出悲鸣，只是在遮面兜帽掀起的状况之下，将带有难以置信的表情，展露到了夏洛尔的面前。
     “传闻之中，能将时间都封住的利刃。当然，这些只是以魔导的力量，仿造出的伪圣物。但是，有八柄的话，也是能发挥出相当的力量的。”
     夏洛尔以从容的口吻向着神秘人解释道。
     此时，可以见到神秘人的身躯，正在快速的石化着。不过，在神秘人石化之前，八道从阴影中出现的被夏洛尔召唤而来的秘仪会成员，则是先一步变成了八尊石雕。
     “喔？你的这张脸，总觉得在哪里见过...”
     打量着神秘人的面庞，夏洛尔陷入了短暂的思索。
     “从一开始，你就打算这么做！”
     已然只有面部没有石化的神秘人，语气之中夹杂着愤怒。
     之所以，夏洛尔还是为她举行了先前的祈祷仪式。一方面是为了达成约定，防止自身担上“违约”的风险。另一方面，则是确认此时出现在谒见厅的神秘人，确实是本体。
     虽然有很多方面，神秘人与夏洛尔理解之中的魔女有所差别。但显然，哪怕有一丝的可能性，夏洛尔也不想付出“违约”之后的代价。而在这神明与魔女横行，不可思议的力量四处可见的世界之中，分身、替身等等的能力更是屡见不鲜。
     “这不是理所应当的吗？我怎么可能，会将属于我的事物，分享给你这种，不知从哪里冒出来的，本身连登场机会都没有的莫名其妙的角色呢？”
     随着夏洛尔的话语落下，神秘人也终于彻底变为了一尊石像。
     但下一刻，突发状况出现。
     只见，神秘人的石像忽然自主的裂成了大量的碎块，而从她碎裂的身躯之中，显现出的是一道带有虚幻色彩的漆黑幻影。
     彷如是神秘人灵魂的漆黑幻影，集中起全部的力量冲向夏洛尔，似是要带着设计了她的王女一起下地狱。
     夏洛尔在场的唯一近侍，像是刻入了身体之中的本能一般，第一时间便挡在了夏洛尔的身前。
     但幻影化为的凌厉斩击，却轻而易举的斩过近侍，下一刻彻底的命中了夏洛尔。
     像是迟了一拍一般，谒见厅的王座之上，鲜血四溅。
     可仔细看去却能发现，这些鲜血全部来自于先前的近侍。
     那么，夏洛尔没有受伤吗？
     答案是否定的。
     她几乎半边身子，连带着头部一起被斩下，在一旁的地面上翻转着。
     但是，夏洛尔却没有流出任何一滴血。
     因为，就在她的身躯遭到破坏的同时，她的身体开始变化。她的身躯之上，前一刻还栩栩如生的、光彩夺目的肌肤，这时则是全部丧失了柔和的质感。
     夏洛尔的身躯，竟然成为了一具用偏硬的材质，制成的大型人偶。
     “真是遗憾...反而是我，并非是本体。”
     之前还在翻滚的夏洛尔的头部停下之后，发出了这样的声音。
     而夏洛尔只剩下半边的身躯则是动了起来，走到头部之旁单手将头捞起，试图重新安在脖颈之上，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
