
 
  
   
    
     提到“夫人”的时候，玛德琳的眼中泛起的是异样的狂热。
     在白之魔女议会上拥有席位的大部分成员，都有一个共同点。
     她们都是某一天，“夫人”亲自不知从哪里带到议会之中，并且她们对“夫人”的忠诚，近乎于狂信者。
     “除了主要的事情之外，对于‘幻兽之种’的生产，加快进度，‘复苏计划’的时候...等等，地面是不是在震？”
     颇为认真的分析着手中的各项资料，并且做出指示的玛德琳，忽然眉毛一挑出声问道。
     而就在她的话语问出来的同时，坚实的城堡地面，确实传来了明显的摇晃感。
     随即，一声尖锐的吼声，仿佛在不远的高空炸开了一般的回荡着。
     “夜...莺――！”
     啪的将手中的事物全部摔到地面，愤怒的玛德琳腾身飞起，顺着城堡壁上的高窗，极速的飞了出去。
     ...
     ...
     坎普雷特城堡的领域范围之外。
     已然汗流浃背的里贝尔，望着自己有些僵硬的手指。
     他这边的状况还算比较好的，最差的依文娜已经近乎累瘫在了夜莺琴之上。
     也不能怪依文娜每次弹奏，都会累成近乎抹布状。
     实在是与普通的演奏相比，能唤起异象的演奏，身心上的消耗都是巨大无比。
     只能说，所谓的“计划”便是如此。
     就算预计再多，不到实际施行，永远都不知道具体的过程会是什么样。
     并且，世事往往都是不如意的。
     之前，他们三人已经接连弹奏了近十首乐曲。其中，有半数以上都引发了异象。
     但是，琴声一响，千军万马的幻兽大军骤然出现的场景，却始终没有出现。
     甚至，在城堡周边的弹奏效果，比在无名餐厅之中还要差，只引来了几只最低等的幻兽。
     从距离上来讲，坎普雷特的城堡周边，无疑是更容易召唤幻兽的。但效果不佳，说明幻兽之家，显然做了一些应对这类召唤的举措。
     特别，是知道有夜莺琴这种不可思议的乐器的情况之下。哪怕坎普雷特家族不认为，他们的家主会来破坏自己的产业，也会为了预防万一做出相应的应对。
     在已经开始试图撼动幻兽之家的现在，里贝尔已然没有太多思考的余地。
     他们必须，一鼓作气的引起足够的混乱，将“BOSS”引出城堡，引到艾格伊德的面前。
     而这一次的突然袭击若是失败，下一次还有没有相应的机会，就很难说了。
     想到此，里贝尔盯视了手上的戒指片刻之后，决然的重新将手放到了琴键盘之上。
     哪怕是为了最终，与夏洛尔的那场对决，有些事情他也必须尝试一下。
     深吸了一口气，陡然间逐渐变得狂乱的曲调，开始回响。
     此时里贝尔正在弹奏的乐曲，名为《幻想即兴曲》。
     第二百九十章，旅途的终点（下）
     就如里贝尔与约翰之前的交谈一般，他现在对于演奏的注重方面，在于音符的强弱与旋律的急缓之上。
     所以，他才选择了这么一首根据强弱程度与急缓程度的不同，会有强烈个人风格的乐曲，作为这一天的主要曲目。
     并且，乐曲名字之中的“幻想”两字，说要是能对上目前的情况，也说得过去。
     毕竟，他可不会弹“幻兽即兴曲”之类的乐曲。
     由于之前演奏与唤起异象所造成的疲惫，里贝尔简直都觉得快速挪动的手指，已经都不像是自己的事物。
     但这种趋近极限的疲惫，却正是他所需要的。
     只有在这状态之中，他才能不去思考乱七八糟的事情，专注的将自己单一的情绪，抒发在乐曲之中。
     而这份里贝尔此刻的内心之中，最激烈的情绪又是什么？
     答案，是怨愤。
     里贝尔的脑中，浮现着自己开始有记忆的种种。
     该死的世界，该死的地位，该死的身份，该死的命运...
     他有时真想大声的找个人问一下，他到底是做了什么十恶不赦的坏事，才非得面对这些不可。
     为什么，明明一样都是穿越者，只有他非要去面对一张他人花费无穷的时间布下的严密的网。
     为什么，他有可能就是初代本人，却连自己的家族的事情都弄不明白，只给自己留下连说明书都没有的莫名其妙的能力。
     为什么，别人都在筹划神明与魔女层面的事情时，他却只能像个卖艺的人一般，遥遥的坐在自己家族的城堡前弹这该死的琴？
     这都是些什么事？
     他要是想抱怨，真的是三天三夜都抱怨不完。
     但是，他之前又不能去抱怨。
     向谁抱怨，为了什么而抱怨？
     事情就是这样了，他抱怨了又有什么用。
     而且，他又要怪谁？
     大声去叱责这该死的世界，这一切都是世界的错，世界的意志就会从顺的低下头，说一句“是我错了”吗？
     里贝尔隐隐回想起，他以前看到过的话语。
     想要在乐曲之中很好的融入感情，最好的做法就是模拟当初作曲者的心境。
     而现在的他，虽然无法代入《幻想即兴曲》的心境，但是却似乎能理解这些钢琴家为什么要谱写乐曲了。
     除了世俗的利欲之外，还有一个原因，便是就如他现在内心之中的郁结一般，话语是很难将其表达、疏散出去的。
     所以，谱写出的乐曲，便是一个很好的发泄途径。
     铮――
     陡然间，像是在破坏现在的旋律一般，里贝尔将双手都直接压到了琴键之上。
     可能，想通过夜莺琴来唤起一些神奇的现象，最不需要的，就是弹奏的准确率了吧...
     重新编织起狂乱的旋律，在狂风骤雨般的曲调之中，最先响起的是里贝尔手上戒指之中，安托瓦奈特的声音。
     “该死！坎普雷特，你在做什么！住手...”
     里贝尔，自然是完全的忽视着安托瓦奈特的抗议。
     而已然引发的夜莺琴的异象之中，此刻开始流入了强大的力量。
     瞬时之间，在场的人突兀的听到了一阵，仿佛有什么事物碎裂般的声音。
     随即而来的，是一声高亢且尖锐的声音。
     那简直可以让听者灵魂出窍般的嗓音，正是来自于夜莺。
     而在夜莺的鸣啼之声后，像是有大军接到了指挥官的指令一般，如山呼海啸般齐声响起的兽鸣，在坎普雷特城堡的周边震响。
     “停下！停下你的演奏！”
     在兽鸣之后，有些姗姗来迟的，歇斯底里的怒吼之声来自不远处的半空。
     只见，拥有翠绿发色的玛德琳，快速的扇动着背后四枚透明的羽翼，已然出现在了里贝尔等人的面前。
     不得不说，光是看此时的形象。比起莫比，玛德琳或许更像是一名里贝尔印象之中的妖精族。
     “少―爷――你知道你到底在做什么吗！”
     怒不可遏的玛德琳，继续嘶吼着。远处那剧烈的齐名，依旧掩盖不住她宛如失去理智般的吼声。
     而里贝尔，则是仍然醉心于自己的演奏之中，仿佛根本看不到玛德琳。
     听着乐曲的曲调愈加的激昂，幻兽的暴乱即将陷入不可控的境地之中，玛德琳干脆的放弃了与里贝尔的交流。
     空中，高举起一只手臂的玛德琳，在手的上方聚集起了周围的大量风元素。
     短暂的聚集之后，呈翠绿之色的风团，最终以风刃的形式直接斩向里贝尔。
     从风刃的轨迹来看，玛德琳的目标并不只是破坏在场的几架夜莺琴，而是要将里贝尔也一同斩为两截。
     而即使风刃已然席卷而来，里贝尔的弹奏也始终没有停止。
     就在锐利的风刃，呼啸着即将斩到里贝尔的侧身之际。在周边约翰、依文娜等人的惊呼之中，一个身影挡在了里贝尔的身前。
     他只是很随意的挥舞了一下手臂，已然贴着地面，在地面上划出了深深沟壑的风刃，便被轻而易举的拍散殆尽。
     “这应该就是你所说的‘头目’了吧，里贝尔。”
     在玛德琳皱起眉头的注视之下，之前拍散了风刃的艾格伊德，稍微抬起了面庞，
     “那么，接下来就轮到我了。”
     ...
     ...
     坎普雷特城堡之中。
     在玛德琳出击后的慌乱里，陡然间，一声清脆的拍掌声响起。
     一直沉默的塔娅突然出声，吸引了在场众人的注意。
     “诸位，从现在起，听从我的指示，一起从城堡中撤离。”
     在众人神态不一的目光之中，塔娅接着说道，
     “这是坎普雷特家族现任家主的命令。”
     ...
     同一时刻，城堡的其他位置，一名头发花白的老人，在仆从聚集的地方健步如飞，
     “喔！布里安好久不见，没想到你现在已经成长得如此出色了。当初，我见到你时，你才这么高。”
     “阿奇！现在你居然是侍卫长了吗？真的是变得了不起了呢。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
