
 
  
   
    
     “先前为了对付伯爵大人做出的准备，不能浪费，总归是要找个地方用上的。”
     夏洛尔只将自己的头部转了一百八十度，望着她背后，像是怀着不甘逐渐消散的漆黑幻影，
     “其他方面暂且不说，莉莉制作人偶的手艺还是蛮不错的。”
     话语之间夏洛尔人偶身躯的头部，又一次掉到了地上。
     而又在地面上滚了几圈之后，人偶的头部传来了夏洛尔的轻叹。
     “这应该，修不好了...”
     夏洛尔的叹息声之中，漆黑的幻影也彻底的消散。
     不久前，还在谒见厅之中的神秘女士，此时已然彻底变成了一地的碎石块。
     ...
     ...
     距离降临仪式四天。
     这一日的晌午，依旧是杰琪向夏洛尔，汇报着这几天的情况。
     杰琪低着眼眉，悄悄的观察着这位第七王女，也不知是否是错觉，总觉得对方的神情比起几天前要生动一些。
     实际上，杰琪一直对于“死神”的强大没有实感。所以，也不是很理解，夏洛尔从公演之后，基本就以人偶躯现身的行径。
     但是，这一日报告里的内容，让杰琪明确的了解到，她之前确实是有些小瞧了这位在冒险家公会之中，已经完全只有在传说里才会出现的六叶级冒险家。
     “嚯喔...派遣去那么多人，竟然没有一个人能活着出来吗？不会直到‘死神’下次苏醒，坎普雷特城堡周边，都会一直是一片死地吧？”
     夏洛尔随意的扫着文件之中的数字，
     “看来，并不是简简单单就能找到拥有‘诅咒耐性’的人呢。”
     像是在斑驳无比的卡池之中，没有抽到心仪的角色一般，夏洛尔似乎有些失望。但，真的就只是有些而已。
     “不过，这应该可以证明，伯爵大人他们确实没有潜伏在那座城堡之中了吧？”
     “非常抱歉，会长，因为我的缘故，徒劳的消耗了人力...”
     杰琪现在基本也确信了，里贝尔等人并没有在城堡里。
     虽说，她们派出的人都死于城堡周边的瘴气之中，但是却也并不都是沾后即死的。有些命比较硬的人，成功的进入到了城堡的范围之中，并且传回了信息。
     而从信息上来看，城堡的内部也同样充斥着瘴气，甚至更加浓郁。
     再加上，杰琪还不死心的挖过几条地道，发现除非到地下几十米的深度，同样在瘴气的范围里。
     于是几相结合之后，她便也不再固执。
     实际上，杰琪也不知道，她为什么对于里贝尔相关的事情时，会丧失一些分寸。
     可能，是曾经在无名餐厅里的短暂生活，以及与里贝尔次数不多的会面与交谈，实在是给她留下了太深刻的印象。
     并且，深知夏洛尔的可怕的杰琪，本身便深深的忌惮着与夏洛尔是“同类”的里贝尔。
     “不用在意，那些人力本身也没什么用得到的地方。”
     夏洛尔不以为意的说着，翻看着接下来的文件，
     “哦？四角学会几乎全员撤离了旧王都，无名餐厅也休业了吗？”
     “会长，是不是...”
     “没有必要。学会本身就没有筹备过仪式，而且他们都已经离开旧王都范围了，又能影响什么？”
     夏洛尔的面容上，出现了漠然，
     “而且，总算能清空我的‘庭院’，没必要去招惹那个麻烦的组织。”
     夏洛尔顿了顿，
     “倒是，‘魔神会’这些人，稍微盯梢一下。说不定，会有大鱼藏在其中。”
     夏洛尔指示道。
     所谓的魔神会，听起来似乎很不得了。但实际上，不过是无名餐厅的常客组成小圈子一样的存在。
     而且，在魔神会建立不久，里贝尔就转让了无名餐厅。
     至于对魔神会的运营，夏洛尔觉得她的伯爵大人，应该没有那份闲心。
     仔细观察的话，可以在魔神会之中发现一个规律。
     那便是魔神会成员的家族里，肯定至少有一人，是梅布莱恩王立高等学院的相关人员。就算目前不是，其家族也会有成员在今年或者明年入学。
     此时，已经到了梅布莱恩王立高等学院的入学季。
     所以，四角学会和魔神会大批人员，从旧王都离开，其中主要原因也是为了提前前往“港口城市”。
     “不过，在学会以及魔神会都撤离的现在，有关于魔神和‘空白一百年’的传闻，却是愈演愈烈，愈加有模有样。”
     夏洛尔停滞了片刻，
     “有些人，还真是碍眼呢...从一开始，我就最讨厌那群，非要叫我‘虚假王女’的人群了。”
     夏洛尔说着，露出了灿烂的笑容，
     “所以，开始封锁计划吧。差不多，也是时候做个大扫除，清理掉那些碍眼的垃圾了。”
     “是！会长。”
     杰琪的神情一凛，立刻领命道。
     但在转身离开之际，杰琪有些为难的又返了回来。
     “想要施行封锁计划，除了王室近卫与护卫之外，还需要大量用到阿斯卡特城的守卫，但是右大臣那边...”
     “哦，差点忘记他了。”
     夏洛尔露出了些微无奈的神情，
     “同样作为旧王国的复兴派，右大臣应该是和那群老古董，有着千丝万缕的联系...”
     不过很快，夏洛尔的神情又恢复到了微笑，
     “但没关系，我会和他好好谈谈，说服他，让他谅解的。”
     说着，夏洛尔便起身离开了自己的房间。
     ...
     数小时之后。
     仍然在夏洛尔的房间里等待着的杰琪，看到了旧王都的右大臣的肥硕身影，径直的进入到了房间之中。
     立刻纠结起了眉头的杰琪，在看到右大臣满是血迹的衣服，以及被血痕染红了小半边的脸之后，反而松弛了下去。
     “他同意了。”
     右大臣开口说道。
     而从他的口中传出的，是与他的外观完全不相符的，少女的轻盈声音。
     ...
     ...
     距离降临仪式，还有两天。
     这一日的夜晚，真王教会的领地之中。
     真王教会的代理主祭，与斯佩西同样出身自菲尔纳公爵家族的维迪奥，正在宴会会场与他从小便相识的副手贾克斯，进行着交谈。
     之所以，这一天真王教会之中会举办一场盛大的宴会，其原因...是没有原因。
     对于这些历史悠久的旧贵族而言，区区一场宴会而已，根本就不需要名头，只不过是社交的一种，生活的一部分。
     甚至，这几天真王教会之中反而还飘荡着些微不安的气息。
     只不过，哪怕是为了冲散不安，宴会也必须要照常的举行。
     “维迪奥，领地已经被彻底封锁快两天了，我们派出去的抗议者，也全被赶了回来！王室到底是打算做什么！”
     作为真王教会的主祭，哪怕是代理，称呼时也是需要加上尊称的。
     但是由于与维迪奥是多年的好友，并且心中大量的不祥之感演变成了急躁，所以贾克斯便直接呼出了他的名字。
     “不用担心，我们最近又没有做出违背规则的事情。而就算有些人暗地里手脚不干净，王室最多也只是多请一些人去谈一谈，不会做什么出格举动的。”
     维迪奥沉静如水的看着贾克斯，不动声色的说道。
     而突然间，异变打破了宴会场祥和的气氛。
     ...
     “呀啊――――”
     一声来自于女性的凄厉惨叫声，为这个疯狂的夜晚拉开了帷幕。
     第二百九十四章，“第三幕”
     伴随着尖锐的惨叫之声，宴会场地之中，迅速的陷入到了混乱之中。
     只见，在场地的中心，有几名掀开自己服饰的人，身上深深的烙印着魔法阵。而以他们的生命作为消耗的魔法阵，不断的放出着魔法元素。
     其中威力最大的是火焰类型的魔法，瞬时便让宴会变成了一片火海。
     “这是！”
     贾克斯难以相信的看着眼前的光景。
     年轻且缺乏经验，只是单纯的被身为代理主祭的维迪奥推上了高位的他，能力显然不足以应付这等论谁也想象不到的突发状况。
     如果，以近似自爆的方式无差别的攻击着宴会场地所有人的，是临时雇来的服务生之类，倒也还在贾克斯的想象范围之中。
     但能让宴会场片刻之间没有任何秩序，显然不是区区几名服务生就能做到的。
     平日里，与贾克斯能说上几句话，甚至可以说是交好的贵族，此时也同样在做出着疯狂的行径。更甚至，有两名在真王教会拥有相当地位的贵族，竟然也带着少许的家族成员，大肆引发着狂乱。
     这是不是一场噩梦？
     看着原本满是风花雪月的宴会，片刻之间便呈现出宛如炼狱般的情景。
     顺风顺水的成长至今的贵族少爷，只觉得头晕目眩，眼前一片空白，身体也全然动弹不得。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
