
 
  
   
    
     “伯特、科文...”
     在地震导致的些微混乱之中，从上任家族时期便是家族大管家的塞巴斯的身影，映在这些一直从属于坎普雷特家族的仆从们的眼中，让他们没来由的多了一份安心感。
     “总之，先从城堡里撤离吧，我保证你们都不会被追究责任。如果不能撤离，也尽量逃到城堡的东侧。”
     “有余裕的人，比如你，巴里！和我一起去各层通知其他人。”
     “城堡的西侧，很快就会降临一场灾难。”
     “不要抱有侥幸，保护自己是最重要的事情！”
     塞巴斯的话语，仿佛带有一股魔力。
     面对这位不怎么受家族在城堡的势力的待见，有时还会被当成闯入者的老管家。
     在危急时刻，众人还是不由的遵循着他的指挥，一同去疏散起了城堡里的人群。
     ...
     ...
     坎普雷特城堡的外侧。
     里贝尔的弹奏结束。
     笔直的坐立在夜莺琴的前方，大口的喘着粗气的里贝尔，挥洒着如雨滴般的汗水。
     痛快！
     抒发了一下内心的郁结之后，虽然身体更加的疲惫，但是里贝尔的精神却前所未有的清爽。
     就连戒指之中，安托瓦奈特气急败坏的骂声，都变得有些动听了起来。
     扭过头，里贝尔看着旁侧，地面上的艾格伊德已经与天空的玛德琳，呈现出了一种对峙般的状态。
     “少爷，对于家族产业的破坏，‘夫人’一定不会坐视的！”
     虽然，先前被艾格伊德轻松的打散了攻击，但玛德琳的注意力还是更多的集中在里贝尔的身上。显然，只将艾格伊德当成了护卫之类的存在。
     “是吗？‘夫人’不愿意坐视的话，我倒是想和她好好谈一谈。”
     事到如今，里贝尔自然不可能听到“夫人”的名字，就直接退缩。
     “你，和‘夫人’谈一谈？”
     重复着这句话，玛德琳像是忍不住失笑了一番，然后便又用愤怒的目光瞪向了里贝尔，
     “我早就说过，这些该死的夜莺琴，应该一个不剩的全部捣毁！那是能引发幻兽共鸣的力量，放在区区的...”
     铮――
     里贝尔通过按压琴键的方式，打断了玛德琳的话语。
     这让好不容易看到幻兽们的暴动开始平息的玛德琳，禁不住颤了一下。
     “找你有事情的人，并不是我。艾格，你似乎完全被人无视了。”
     实际上，对于艾格伊德可以用手拍散风刃的事情，里贝尔是有些意外的。
     他之前不在意玛德琳的攻击，是因为他现在身上带了许多的东西。
     三件圣物自然是不会缺席，除此之外还有安托瓦奈特的戒指，破灭之剑和莫比的书籍。
     其中，莫比的书籍里的魔法里贝尔虽然无法主动使用，但是结界类的魔法也会主动保护他。
     “玛德琳小姐。”
     听着里贝尔的话语，艾格伊德像是并不介意玛德琳的无视一般轻轻耸肩之后，直接呼唤着对方的名字。
     “加上坎普雷特，不知从哪来的下仆。”
     “我的名字是艾格伊德，并不是下仆，是位冒险家。”
     艾格伊德说着，从怀中取出了他那用秘银矿石特制的冒险徽章，
     “我在冒险家公会之中，被通称为‘死神’。”
     看着艾格伊德高高举起冒险家徽章，听着艾格伊德的话语。
     短时间内，玛德琳脸上的表情极为精彩。
     起初，她可能是觉得这个其貌不扬的下仆在说些什么乱七八糟的，于是满脸的轻蔑。随即，听着“死神”这个称呼微皱眉头，像是感觉到了不对。最后，看着冒险家徽章上的六叶，双眼逐渐睁大露出了难以置信的神情。
     “怎、怎么可能...”
     “我要求玛德琳小姐，立刻释放夜莺小姐，以及幻兽之巢中的所有幻兽，并且与我一同前往冒险家公会接受审判。”
     “做梦！”
     玛德琳瞪圆着眼睛，怒声吼道。
     果然...
     里贝尔轻轻的叹了口气。
     他觉得，艾格伊德的这番交涉都有些多余。
     甚至于，他都无法理解艾格伊德主动现身于玛德琳身前的行径。
     换做是他，肯定是藏在一旁，玛德琳一出现便直接给予致命一击。
     可能，这就是他与“死神”的区别。
     轻舒了口气之后，里贝尔又开始了新一轮的演奏。
     他觉得，自己需要给玛德琳一个，不能转身逃走的理由。
     毕竟，他不认为，思维正常的人，看到无法伪造的六叶级冒险家徽章，还会选择与艾格伊德对抗。
     或许，在教会之中，身居高位的人不一定有强大的力量。
     但是，在冒险家公会，高阶的冒险家代表着的便是绝对的实力与绝对的功绩。
     与之前的乐曲几乎如出一辙的旋律，开始在场间回荡。短暂平息的空间的震动，又开始卷土重来。
     坎普雷特的城堡周边，又开始出现了破裂般的声响。
     随即，一些力量较为弱小的幻兽，已然开始出现在了城堡的周边。
     天空之中，玛德琳恶狠狠的瞪了里贝尔一眼，像是踌躇了一下之后，果然还是转身退走。
     就在包括里贝尔在内的众人，都以为玛德琳是在逃跑的时候，快速的飞到城堡之前的玛德琳，忽然停了下来。
     只见，玛德琳的背后突然伸出无数的透明羽翼，而这些羽翼又开始如触须般的伸长，快速的将城堡周边所有现界的幻兽，全部抓住。
     几乎同一时刻，被抓住的幻兽都发出了痛苦的哀鸣。
     而幻兽们的力量，像是集中到了玛德琳的身上一般，大量的荧光聚集在她的身上，她的身形也陡然膨胀了数倍。
     或许是充裕的力量带来了自信的缘故，玛德琳不再慌张，神情也满是不可一世。
     艾格伊德，驻足在地面之上，遥望着远处的情景，眼神之中显现出了淡泊的怒火，面上总是带着的柔和，也彻底没有了踪影。
     不祥的黑色丨气息，从他的身上散发而出，将他整个覆盖在其中。
     他显然，已经没有了任何，能对玛德琳说出的话语。
     “如果换个名号，我或许还会相信。”
     “但‘死神’，不过是冒险家公会，虚构出来的一个传说而...”
     迎接玛德琳的，是一阵难以形容的刺耳声响。
     ...
     ...
     弹奏之中的里贝尔，被突然出现的噪音吸引侧身望去，却发现一切都已经在瞬间便结束了。
     随着里贝尔也不禁的停下手中的演奏。
     远处的震响停下，幻兽的哀嚎与玛德琳的叫嚣之声同时划下了休止符。
     周遭的一切，都陷入到了死寂之中。
     第二百九十一章，“序幕”
     之前的那个瞬间，到底发生了什么？
     只是稍微错过了一瞬的里贝尔，就已然难以理解面前出现的光景。
     那是一道，由艾格伊德为起始点，呈小角度的扇形一路延伸了数百米，直接打在了坎普雷特城堡上的大范围黑色事物。
     这些黑色事物，里贝尔也不知道该怎么去准确的形容。
     它们像是气息，却也具备实体。像是泥沼，却也不具备黏稠。
     或许从高空俯瞰，将坎普雷特城堡的周边化为一幅画作。那么，由艾格伊德起始的漆黑攻势，便像是利落的洒在了画作上的黑色墨迹。
     艾格伊德的攻击，显然已经结束。
     但是，漆黑的色彩，却持续带来着破坏。
     地面上，展现的是一道漆黑的沟壑。被不会被任何光芒所照亮的黑色所覆盖，里贝尔甚至看不出这道沟壑到底有多深。
     而远处，艾格伊德的攻击，在瞬间便轰飞了坎普雷特城堡的小半部分，而残余在城堡残害上的漆黑，依旧在带着激烈的噪音不断的侵蚀、融化着城堡剩余的部分。
     仅仅是一瞬之间，艾格伊德便造成了彷如魔女降临时一般的巨大破坏。
     至于，艾格伊德目标，也就是玛德琳。
     里贝尔认为，她“消失了”。
     毕竟，就连玛德琳的悲鸣之声，都被艾格伊德发动攻击时，好似千百种噪音混杂在一起的不适之音所掩盖。而连声音都无法传出的玛德琳，身形更是连灰都没有剩。
     里贝尔一时间，甚至有些期望，玛德琳是通过瞬移之类的方式逃走了。
     不然的话，一切就显得有些太过于不真实。
     前一刻，就切实的在里贝尔的面前的“魔女议会”的第九席。
     前一刻，还因为似乎得到了力量的补充，而在出言挑衅的幻兽之家的负责人。
     真的便是一瞬之间便被抹除掉了。
     依旧有些呆滞的看着艾格伊德的一击过后所产生的狼藉。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
