
 
  
   
    
     隔着两架夜莺琴的距离，依文娜继续默默的听着里贝尔与约翰之间的交谈。
     “每个音符都有不同程度的强弱，每对音节之间都有着不同的间隔。而怀有情感的演奏，会对这些事物造成影响。这就是我现在暂时的领悟吧...”
     里贝尔继续说着，然后轻轻的叹了口气，
     “我是不是，不适合进行演奏之类的事情呢？”
     听着里贝尔语气之中，那淡泊的无奈感，依文娜下意识的就想说一句“没有这回事！”
     但还没等依文娜从座位上站起，这句话就已经响了起来。
     “没有这回事！”
     出声的，自然是约翰。
     “在表演之中，融入情感，本身就是件困难的事情。想必，只要是想成为表演者的人，都是清楚自己的表演中如果没有情感，是无法感染到他人的。但是，如果这样的事情，仅仅需要想想所有人都能做到的话，那大家就都是著名的弹奏家、表演家与歌唱家了！”
     约翰罕见的用激动的声音说着。
     “原来如此，大家都在困惑于如何将自己的情感，更好的融入表演之中吗？你也是同样？”
     里贝尔看似很感兴趣的问道。
     “...呃...这个...”
     “...”
     里贝尔又开始叹起了气。
     “我、我也是通过练习，才掌握了一些诀窍的。”
     稍微停顿了一下之后，约翰才接着说道。
     “这种事情，还能练习？”
     “我认为，表演中的情感，最重要的事情，果然还是要传达给他人。所以，一直尝试着为他人演奏，邀请他人来倾听，会是很好的方法。”
     “喔？你就是这么做的？”
     里贝尔有些好奇的问道。
     而被问到的约翰，则是有些扭捏，有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺，
     “小的时候，我曾经遇到过一个说很喜欢我弹奏的乐声的女孩子...当时我刚刚才开始学习竖琴，本身就没多少自信，家人和邻居又都觉得很吵。所以，那个女孩子的话语，给我留下了很深的印象。”
     话语说出口之后，那些别扭的感觉消失了很多的约翰，带着追忆般的神情接着说道，
     “我和她只见过一次面。而且到了现在，我已经连她的样子，都记不清了...但是，每当独自练习的时候，我还是会幻想着她正在旁侧倾听。我也会期望着将自己的乐声，传递给她。”
     ...
     虽然，目前是一个仿佛周边众人都沉浸在一个很美好的故事里的氛围。
     但依文娜却觉得...莫名的有些恶心？
     嗯，说恶心有些过了，但是让人有些不适，是肯定的。
     如果，约翰小时候遇到的女孩子，知道约翰成天幻想着她就在身旁，还要弹奏给她听，也只会觉得麻烦和头疼吧...
     这位普通到，让人时常会忘记样貌的少年，意外的是个怪人也说不定。
     虽然心中是这样的想法，但依文娜的目光却没有一刻从里贝尔的身上挪开过。
     她看到，里贝尔听到约翰的诉说之后，面色很是复杂的盯着自己手上的戒指观看了许久。
     由于里贝尔真的将所有的事情，全部讲述了出来。所以，依文娜是知道那枚戒指里，寄宿着银之歌姬安托瓦奈特的灵魂。
     稍微注视了一阵戒指之后，里贝尔轻舒了口气，缓缓开口，
     “也就是说，我需要一位，愿意听我弹奏的聆听者吗？”
     依文娜立刻稍微抬起头，眼睛发出了些微的亮光，甚至想将手举起来大呼“我、我！”
     “就算能找到那样的人，我大概也没有那么多的时间吧...”
     依文娜有些失望的又低下了头。
     “抱、抱歉，老师。居然想给老师提建议什么的...是我又在自说自话了。”
     “没事，不如说你的建议还挺不错的。至少，比起枯坐着尝试将自己的感情融入演奏方式什么的，要合理有用且符合实际。而且，就像我之前说过的一般，我其实并不是什么了不起的人。”
     里贝尔轻轻耸了耸肩，不以为意的说道。
     相似的话语多次从里贝尔的口中说出之后，就连依文娜也知道，里贝尔并非是在妄自菲薄或者谦虚，是真的那么认为。
     但至少依文娜觉得，在她心目之中里贝尔的身影是足够高大的。
     与地位和力量之类的事物无关，而是里贝尔所带给她的安心感。
     就像当初惧第一次在旧王都出现，告知她们旧王都的事情之时。即使知道，自己有可能一瞬之间便在无尽的轮回之中逝去，但依文娜却并没有慌乱无措。
     因为，里贝尔就在她的周侧，他们会一起解决这些问题。
     而今天的情景，也是如此。
     实际上，她们是要做一件惊人的事情。
     即使无法说成震惊整座王国，至少过后的很长时间里，旧王都的话题都只有这一天的发生的事情。
     但就在这样的关头之中，周边的氛围却依旧是那么的平淡。
     包括她在内的所有人，简直就像是在出门春游一般。
     可实际上，这些事情真的是那么轻松的吗？
     依文娜觉得不是的。
     只不过，是无论今天的计划成功还是失败，一切的重负与压力从始至终就都压在里贝尔的身上而已。
     而里贝尔表现的越是与往常无异，所有人便也越是不会被担忧所淹没。
     其实，依文娜是很想加入到里贝尔与约翰的交谈之中的。她很想说一声“我紧张到手一直抖个不停”之类的话语，来引起里贝尔的注意。
     但果然，比起获得里贝尔的关注，依文娜更不希望里贝尔将多余的精力，放在她的身上。徒劳的安慰、安抚她根本没有在动摇的内心。
     而且，依文娜也不觉得，她可以介入到里贝尔和约翰之间。
     她还记得公演那天，哪怕里贝尔因为约翰的话语感到恼火，理智都在暴走的边缘，但双眼却一直都是明亮的。
     某种程度上，里贝尔大概也是与约翰相同的。他们都发自真心的喜爱着那些乐曲，享受着弹奏。
     而这也是她与那两人最大的区别。
     即使，她心力憔悴的掌握了一首乐曲，或许在才能方面也是可圈可点。但她却从来没有对音乐本身，感受到过什么。
     她只是怀着一些“不纯”的目的，为了能更加接近里贝尔一些，才付出了努力而已。
     并且，那时候她对自己的心绪还不太明确。而已然明确了许多的现在，她也不愿意再去做这样的努力。
     所以，有时候依文娜在想。
     抛开那些缠身的麻烦，抛开那些复杂的身份地位的话，里贝尔会不会更想成为一名纯粹的演奏家。
     也正是里贝尔对于音乐，灌注了太多的热诚。所以，才会在触及那些事情时，变得格外的敏感，格外的在意自己的弹奏，格外的在意他人的评价。还会因为自己在演奏上的不足，而格外的神伤。
     依文娜觉得，里贝尔是一名欲望很淡薄的人。所以，依文娜从来没在他的身上感觉到，他想要成为王国最具有权势的人，也并没有感受到过他想成为世间最强大的人。
     但是，依文娜却不止一次的感受到过，里贝尔想成为非常出色的奏者。
     那么，是不是对里贝尔而言，约翰至今以来度过的人生，就是他所期望的人生？
     约翰被舞台上的光芒所环绕的未来，便是他所理想的未来？
     ...
     怀揣着诸多的思绪，依文娜不禁的轻叹了一声。
     坏消息，是有一位她绝对无法战胜的对手。
     好消息，则是那名对手，根本无法称得上是“对手”。
     在依文娜的思绪之间，里贝尔与约翰的交谈也已然结束。
     注定与依文娜有着本质上不同的两名奏者，无论之前身上环绕着怎样的氛围，但当他们的手指接触到琴键盘之后，气势就出现了彻底的变化。
     短暂的蓄势之后，里贝尔弹响了，与坎普雷特家族对抗的，第一个音符。
     ...
     ...
     坎普雷特城堡。
     谒见厅之中，几乎与王座无异，宽硕、华丽、庄重且古朴的主座之上，此时斜歪着身体翘着腿坐在上方的人，是玛德琳・坎普雷特。
     虽然外表看起来年轻，但玛德琳无疑也是一名切切实实的老怪物。
     影坎普雷特家族出身，天谴教会麾下，白之魔女议会的第九席。这便是，现在的玛德琳拥有的身份。
     而实际上，她真正的出身，是代代从事着幻兽相关研究的家族。甚至于，曾经内乱期间，负责为阿斯特王室进行幻兽研究的人中，就有她的直系亲人。
     “哟，这不是我们少爷的管家，塔娅女士吗？今天刮的是什么风，竟然让你有闲心，回到家族里？”
     虽说，在坎普雷特家族的表面势力里，从来没有“玛德琳”这个名字。但是，作为旧王都影坎普雷特家族以及“幻兽之家”的最高负责人。在外人无法得见的地方，玛德琳拥有着最高的权限。
     不过，这份权限也无法让她，对直属在“夫人”名下的塔娅，做些什么过分的举动。
     所以，即使再看塔娅不爽，甚至憎恨塔娅，她最多也只能在听到塔娅回到城堡之后，以“早会”为名义，聚集起城堡之中的人，然后做出些恶心塔娅的举动。
     而塔娅这边，听着玛德琳阴阳怪气的话语，并没有回应。只是，稍微抬起头，用锐利的目光瞪视着坐在主座上的玛德琳。
     “怎么？不喜欢我坐在这里，觉得这个位置只有你的少爷才能坐？”
     玛德琳高调的扬着下巴，
     “但是真的很可惜啊，我也是‘坎普雷特’。所以，我就是可以坐在这里。要不然，你去把我们的大少爷叫来，然后呢，你们就能一起看着我坐在这里了――”
     玛德琳说着，便发出了一阵很难听的笑声。
     而看到塔娅依旧保持着克制，又出言讥讽了一阵后，觉得索然无味的玛德琳便也开始无视起了对方。
     虽说，这次的早会主要目的是为了恶心塔娅，但是既然城堡里的人员都聚集了起来，玛德琳这位最高负责人，也便开始安排起了各种任务。
     “最近，幻兽通道那里盯紧一些。”
     “还有夜莺那个家伙，总觉得她好像这几天不太安分，让她吃些苦头，明白一下到底谁才是主人。”
     “继续观察王室还有秘仪会的动向。就算‘夫人’对这座城里的事情没有太大的兴趣，只要我们得到了力量，拿出了实绩，‘夫人’也不会吝于夸奖的。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
