
 
  
   
    
     “怎么了？我不是在回答你吗，亲爱的摩根。这些人，想要成为我的障碍。而我则是觉得，我的世界里并不需要他们...”
     “你...”
     这一刻，摩根终于明白了，眼前的惨案谁才是始作俑者。
     “之前或许还要倚仗一下这些人。但成为魔女之后，这些表侧的力量，有与没有也没有什么区别。”
     夏洛尔的话语之间，全身就像是身处于寒冰之中的摩根，正在用双手支撑着地面，试图远离，
     “而且，我这么做也是为了你，摩根。”
     “我...？”
     “嗯，是这样的。我明天要举行的祈祷仪式，是一场规模很是宏大的仪式。所以，即使用了之前储存的血液，以及帕拉度那催化剂般的血液，还是远远不够...储存的血液，终究还是比不上新鲜的鲜血的。而且，比起特殊血液，灵魂也才是更好的催化剂。”
     夏洛尔摇了摇头，
     “所以，我想呢，这些贵族与大臣们，以往应该多多少少与拥有王室血脉的人进行过联姻，血液中多少有王室血脉的力量...”
     “就因为这种原因？”
     “这是很重要的原因，摩根。”
     夏洛尔语重心长的说道，
     “与你相遇的时候，我从来没有想过，有朝一日要将你作为仪式的祭品...但是，查理亲王早就逝去。其他拥有纯净阿斯特血脉的成员，短时间内无法被带回旧王都的现在，如果我不这么做，我就只能牺牲掉你。”
     “你、真的是为了我...”
     摩根之前已经完全失去色彩的眼中，泛起了一丝病态般的明亮。
     而等待摩根的，则是一道一闪即逝的锐光。
     “当然是真的，摩根。所以，现在只是一场噩梦，只是暂时的休眠而已。”
     夏洛尔低下头，以柔和的目光看着摩根的鲜血渗入地面之后，仪式阵散发起微弱的光芒。
     夏洛尔确实没有欺骗摩根。
     只是没有说明一件事情。
     那便是，即使加上了宴会会场的所有人作为祭品，其阿斯特血脉的力量，也依旧不足以支撑降临仪式。
     摩根这个祭品，始终不可或缺。
     “这是一个可以不断重来，也可以死而复生的世界。”
     夏洛尔的声音回荡在已然只剩她独自一人的宴会场地之中，
     “相信我，我从来没有欺骗过你。很快你就可以从微眠中醒来的，摩根。”
     ...
     ...
     夜深时分。
     已然清理了一番的王宫宴会场之中，巨型的仪式阵散发着妖异的红色光芒。
     站在仪式阵的正中心，夏洛尔微微挪动目光，看着屹立在仪式阵边缘的，两个如同巨大十字架般的事物。
     木制的十字架上，一个绑着来自格林沃特城的欺诈师帕拉度，另一个则是绑着女公爵摩根。
     已经彻底失去了生命迹象的两人，只有身上的血液正在不断的涌入为仪式阵补充能量的血池之中。
     ...
     《魔女在悲鸣》之中通称“王国复兴线”的“虚影魔人”线，其男女主角与相关的大量重要角色，全部消逝在了登场之前。
     与面对艾格伊德那充满着强制力的命运，感到无力与无奈的里贝尔不同。
     夏洛尔，彻底的粉碎了命运的脉络。
     ...
     ...
     降临仪式的当日。
     清晨的时分，王室的近卫，大量的活跃在旧王都的各个角落。
     距离王宫近的住民，王室近卫会驱使他们，前往王宫之前的广场。
     而来不及前往的住民们，则是可以通过王室近卫们拿着的新式魔导具，聆听由“查理亲王”进行的演讲。
     “我们这座历史悠久，象征着千年王国梅布莱恩全部荣耀的阿斯卡特城，现在正面临着一场巨大的危机！”
     伴随着查理亲王慷慨激昂的声音，在整个旧王都之中传响。
     魔女降临仪式，正式开始。
     ...
     ...
     同一时刻，坎普雷特城堡的遗址。
     一辆黑色的马车，缓缓的驶向阿斯卡特城。
     第二百九十六章，“终幕”（一）
     清晨时分，王宫前方的大广场，又或者说旧王都全域之中，都在回荡着查理亲王演讲的声音。
     大量的旧王都住民，聚集在大广场之中，看到的并不是站在王宫高楼之上的查理亲王，而是像影像一般的事物。
     端坐于王座之上的查理亲王，将他威严的神情连带着王座周边的情景一同，以投影的方式映在了广场之中提前设置好的巨大白布之上。
     影像本身虽然没有声音，但是配合着传递声音的魔导器，成功的营造出了查理亲王宛如身在此处般的光景。
     如果是看惯了这种投影的人，或许会认为查理亲王亲自现身，更有诚意与亲近感。
     但是对于，第一次看到如此光景的旧王都住民们来说，投影带给他们的冲击力是巨大的。
     虽然，影像难免有些模糊，色彩也偏离着现实。
     可只是看到查理亲王那巨大化的身影，被深深震撼的旧王都的住民们，就难以抑制的产生一股折服之感。
     查理亲王，激动的讲述着这段时间里，旧王都之中“发生的一切”。
     在他的描述里，真王教会这个组织对于权力的欲望，终于膨胀得超越了理性。然后，做出了一系列令人发指的行径。
     他们不仅肆意的进行着与魔女以及幻兽相关的研究，还组建起地下研究所，从王国各地诱拐孩童做着实验。并且，为了筹集资金，踏足了所有的犯罪领域。
     而仅仅是如此真王教会还并远远未觉得满足，为了吞并袭击了历史悠久的坎普雷特伯爵家族。甚至，丧心病狂的袭击了王宫，只为了拘束查理亲王，将他作为傀儡操控整座阿斯卡特城。
     至于王室，虽然付出了惨重的代价。但是绝对不会妥协于真王教会这等势力，呼吁旧王都的民众们一起共同抗击那恶魔一般的组织。
     夹杂了一些事实与证据的查理亲王的话语，充满着煽动性。
     并且，他显然知道与新梅王国其他区域不同，旧王都的人们对于复国势力并不会讳莫如深。所以，他并没有着重强调真王教会的“大逆不道”，而是愤怒的表达着真王教会对于王室、对于阿斯卡特城以及对于整座城市的住民所带来的危害。
     对于查理亲王的这些话语，质疑或者干脆不相信的人，自然是有的。
     但更多的人，选择盲从于查理亲王至今以来建立起的威望，群情激愤的怒吼着“将真王教会赶出去”等等的话语。
     而就在查理亲王的演讲，即将大获成功的时候，异变陡然出现。
     先是旧王都的上空，大量的乌云徐徐聚集。接着，等到乌云彻底笼罩在庞大的王宫建筑上空之后，人们可以看到的乌云的底部，竟然开始泛起了道道的波纹。
     乌云的底部，像是突然化为了一片湖泊，而湖泊之中则是缓缓的出现了一些来自过去的倒影。
     王都的住民们，起先都未能理解，天空之上究竟在发生些什么。
     但是，渐渐理解了天空湖面中倒影着的光景，他们或是发出惊呼或者睁圆双目或是捂住嘴，又或是做着更加激烈的反应。
     因为，倒影之中呈现的画面，太过于恐怖与惊悚。
     住民们，看到了由摩根公爵，自由的变幻成查理亲王的画面。
     住民们，看到了夏洛尔杀死右大臣之后，变幻成右大臣的画面。
     住民们，甚至看到了前一日的晚宴之中，夏洛尔就像是在屠宰牲畜一般，大肆的屠戮着宴会的所有参与者的情景。
     一具具尸体的倒下，像是在用重锤，将恐惧一下一下砸入王都住民们的内心之中。
     ...
     ...
     “原来如此。”
     王宫中的仪式场里，夏洛尔变回了自己原本的姿态。
     她并不在意，失魂落魄的跪倒在王宫外的广场之中，不敢相信的望着天空中的光景的王室近卫们，完全忘记了关闭对她的投影。也不在意，由“查理亲王”变换为的她，会证实那些倒影中的光景全部都是真实。
     实际上，事到如今，有着旧王都内近乎所有拥有王室血脉的人作为祭品，夏洛尔的仪式并不需要来自住民们的力量。
     即便如此，她之所以还是进行了那番煽动性极强的演讲，就是在仪式正式开始前，引出昨日的宴会之上，以及现在正在针对她的神秘势力。
     即使仪式的筹备已然完美，但是途中被丨干扰，还是有可能发生意外的。
     而现今，看到随着越来越多的民众，因为天空的光景陷入到恐惧。
     随之而来的是，夏洛尔通过一件探知类的王室圣物的视野，看到了一道光柱出现在旧王都城郊的位置。
     她立即便明白了，针对她之人的大致目的。
     不外乎，就是想从她这里分一杯羹，想要趁着她的仪式撬动纯净魔女之力，对方也想通过其他的仪式造就魔女罢了。
     只不过，夏洛尔早已视为囊中之物的力量，可没有那么好拿。现在被拿走的部分，她定然会叫对方全数吐出来。
     确认了自己的仪式不会受到干扰的夏洛尔，开始了漫长的咏唱。而伴随着她的嘴唇翕动，从天而降的无形之力，瞬时间将王宫的大片建筑泯灭为了废墟。
     如果说，城外的仪式光柱只有手指粗，夏洛尔的光柱便有手臂般粗壮。
     而就在夏洛尔的仪式开始的瞬间，她却突然又看到，从两处截然不同的地点，再次出现了仪式光柱。
     ...
     ...
     坎普雷特城堡遗址。
     在仪式场的周边，塔娅无言的看着她的大前辈塞巴斯，正跪在地上看着城堡的惨状痛哭流涕。
     “老爷――夫人――少爷的城、城堡毁成这副样子，到底要怎么才能修复如初啊啊啊啊啊啊――”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
