
 
  
   
    
     新降临的剧情画面，很好理解。甚至，都不需要太多时间去消化。
     并且，在获知了这份力量的正体之后，里贝尔也没有再出现那种，被庞大的信息量冲散意识的现象。
     简单而言，这次的画面是整座坎普雷特城堡都陷入了腐朽的氛围之中。
     死寂一片的场景里，没有家族的成员也没有其他的幻兽。
     只有腰间挂着破灭之剑的艾格伊德，抱着昏迷之中的夜莺，以城堡的废墟为背景，缓步离开。
     破灭之剑上的剧情触发点，竟然是艾格伊德的剧情线，也就是灭亡魔女线的事物...
     破灭之剑，为什么会到艾格伊德的手里？
     无论缘由如何，里贝尔认为，破灭之剑在原本的命运之中，定然是发挥了作用的。
     否则，坎普雷特城堡的损毁不会远比现实严重，而艾格伊德也不会有余力抱着夜莺从战场离开。
     一时间，里贝尔的内心之中疑惑四起。
     但显然，他现在并不是去思考这些与现状无关的事情的时候。
     因为，未来的“灭亡魔女”就在他的前方。
     他现在需要做的，是与夜莺进行交涉。
     但未等里贝尔开口。
     就像是看准了时机，不想给里贝尔任何喘息的余地一般，半空之中出现了一道漆黑的空间裂痕。
     ...
     看到这空间裂痕的瞬间，里贝尔只感觉自己的脑中泛起了一阵嗡鸣。
     这道裂痕，他是曾经见过，甚至使用过的。
     这是衍生魔女之中，白之魔女特有的，通过“间界”来移动的力量。
     也便是说，魔女正在试图接近！
     怎么会？
     怎么会有魔女出现在这里？
     感觉到有些窒息的里贝尔，下意识的用手拉扯起了系好的领结。
     突然遭遇魔女，转身逃走无疑是最没有意义的举动。
     魔女显然没有长时间驻足于间界的打算，她很快就展现出了自己的身影。
     而看着从间界走出的魔女的样貌，里贝尔在惊愕之余，疑惑却消退了许多。
     虽然，他从没有亲眼见过。
     但是，从画像上，他不止一次的看到过，那张与他有几分相似的面孔。
     身穿着华丽的盛装，款款的从空间裂痕之中踏出，神情上布满着慵懒与倦怠的优雅女士。
     正是“白之魔女议会”的掌控者。
     “夫人”。
     第二百九十二章，“第一幕”
     晌午，王室的城堡之中。
     穿过长廊的杰琪，来到夏洛尔的房间，开始了这一天的汇报工作。
     以杰琪在夏洛尔阵营之中的地位，她实际上是不需要做这种秘书般的工作的。
     但是，经常去补充这个职位上“消耗”掉的人，多少是件麻烦的事情。并且，距离降临仪式只剩下了六天，杰琪不希望出现任何预料之外的差错。
     敲门并且进入夏洛尔的房间之后，迎接杰琪的，依旧是那最为迷人的笑容。
     “关于另一座城堡的事情，有结论了吗？”
     面对夏洛尔的提问，杰琪直接将集中了汇报信息的文件递给了夏洛尔。
     “原来如此...安插在坎普雷特势力之中，以及周边的秘仪会成员，全员下落不明，只有一名成员勉强的送回了这份情报吗？”
     夏洛尔很是随意的翻看着上面的信息，
     “杰琪，你有没有什么看法？”
     “我认为很可疑，会长。时机太巧妙了。正好是在仪式日期将近的时候，曾经在旧王都的庞大势力，在短短一天便突然销声匿迹。而且...”
     “而且，还是秘仪会已经打算对那座餐厅出手的时候...是吗？”
     “是。”
     伴随着杰琪的应声，夏洛尔也开始了思考。只是，她思考时的样子略显怪异，宛如灵魂脱壳一般，以空洞的双目望着空无一物的地方。
     “在你看来或许很可疑，但是在我的视角里，一切都是说得通的呢...”
     良久，夏洛尔从怪异的状态之中脱离，
     “虽然不明原因，但是冒险家公会的‘死神’就在伯爵大人的阵营。而死神去袭击坎普雷特城堡与幻兽之家，是理应发生的事情。想来，伯爵大人被夹在他们中间，应该也很不好受的吧。”
     夏洛尔像是想象到了里贝尔窘迫的身影一般，发出了几声轻盈的笑声，
     “而为了阻止‘死神’也好，还是选择帮助他笼络来的打手也好，伯爵大人被卷进那起事件也不奇怪...让我看看这份报告里，当时的同行者...”
     夏洛尔看了下文件中的名单，露出了有些讶异的神情，
     “还真是豪华啊...只有伯爵大人为什么能聚集到这么多重要人物，是我一直都想不通的事情。明明，从公演时的事情来看，他确实不知道本应该发生些什么事情。”
     自言自语般的说着，夏洛尔的目光驻留在了一个名字上，
     “爱丽丝吗...到底是不是那个爱丽丝呢？不过无论如何，现在她应该也只是个孩子吧。是已经表现出蕴藏的力量，所以才会参加到这次的事件之中？还是说，由于和夜莺的相貌相似，伯爵大人想要顺便去家族里问个究竟...”
     又是思考了一阵之后，将文件随意的扔到了一旁。
     “总而言之，从传回来的那条消息来看，伯爵大人应该已经无法对我们构成威胁了。那位魔女，定然是将他囚禁了起来。”
     “出现的那个女人是魔女？”
     即使知道夏洛尔大概率并不是在和她交谈，只是在说给自己听，但面对这么重磅的信息，杰琪还是忍不住有了反应。
     “不只是魔女，还是那个神秘组织里的代表性人物哟。”
     夏洛尔加重着语气说道。然后，带着类似于玩耍般的心态，看着杰琪的表情出现大幅度的变动。
     “这...如果有其他的魔女...”
     杰琪显然有些慌乱。
     因为，这座城市的所有争斗，汇聚起来其实就只是一句话。
     为了成为魔女。
     而无论届时诞生的魔女有多么特殊与强大，现阶段一名真正的魔女，无疑是可以轻易的掀掉桌子的。
     以往，魔女终究只是活在传说之中。坎普雷特家族与真王教会的人造魔女，也与真正的魔女差了太多。甚至，王都里的魔女表现的颇为不堪，所以杰琪才没有切身的感受到来自于魔女的威胁。
     “放心吧。”
     夏洛尔起身，缓缓的走到杰琪的身旁，将手高高的吊起，抚摸了一阵杰琪的头发，
     “她现在自顾不暇，根本没有余力介入到我们的事情之中，降临的也并非本体。而且，你不也是知道的吗？这座城里的魔女之力，对于寻常的魔女而言，近乎于毒药。也只有长年在这座城中，也是这些力量的制造者悔恨魔女，能适应一些。而且，也只是一些而已。”
     听着夏洛尔的话语，杰琪的内心平复了许多。
     确实，就连悔恨魔女，都因为旧王都的纯净之力，将自身都搭了进去。
     无论目的为何，悔恨魔女的轮回之力失控也是不争的事实。对于一名魔女而言，规则便是她的全部。所以，陷入那种连自身的规则都无法根据自己的意志来驱动状况里，悔恨魔女完全便是魔女失格。
     如果旧王都的状况被广泛的散播出去，或许是会引来许多魔女的垂涎。但是，她们想要顺利的接受这些力量，也不是一朝一夕便能成功的。
     “而且，魔女也并不是无解的。至少，我就知晓那名魔女的规则。所以，她要是想要贸然的闯入局中，我也不介意招待她进入到我的‘庭院’里。”
     作为通晓旧王都与王室所有隐秘，且可以在一定程度上动用的存在。
     夏洛尔或许会畏惧“死神”那般根本无道理可讲的怪物。但显然，出现在坎普雷特城堡周边的魔女的分身，并不在那行列之中。
     “带走了自家令人心忧的小辈之后，‘夫人’大概也不会再降临了吧。也就是说，让伯爵大人逃掉了呢。”
     夏洛尔有些遗憾的说道，
     “总体而言，现在的伯爵大人是个奇怪的人。所以，换成是我其他类型的‘同类’逃走，我或许会他会在未来成为我的障碍。但他的话...真想不出他能做出些什么...”
     夏洛尔又开始自语着，而她的语气之中，倒没有多少对里贝尔的轻蔑。更多的是，一种好奇的疑惑。
     “会长。我果然还是认为，不能就此放松对于坎普雷特伯爵的警惕。”
     “哦？”
     看着杰琪少见的表达着自己的想法，夏洛尔柔声的继续说道，
     “我知道，做出了那么多的部署，结果他却用预想不到的方式逃走，让人有种全力打在棉花上的感觉，所以会很不适。但是，竟然已经被魔女接走，我们总不能一直追着他到那个神秘组织的据点之中吧？”
     “不...不是这样的...”
     一直被夏洛尔做着亲昵接触的杰琪，表情与语气都有些局促，
     “我是认为，坎普雷特伯爵并不是逃走，而是...潜、潜伏了起来。因为，就在我们已经做好了‘死神’沉睡便开展行动的计划时，他却恰巧在这个时机，连带整个家族一起陷入的沉寂。实在是...实在是...”
     “潜伏？那与逃走，又有什么区别吗？坎普雷特城堡的惨状又做不了假。那里爆发过惨烈战争是事实。潜伏起来是为了反击，但伯爵大人不仅失去了‘死神’这条左臂，又自己砍掉了家族势力这条右臂。没有手臂的人，又能做出什么有威胁的反击？”
     夏洛尔不以为意的说着，
     “而且，以我拥有的信息，在我的视角之中，整件事情没有一处是我不能理解的。所以，这如果是个阴谋，那就是完全掌握了我的心理之后，专门针对我一个人的阴谋。”
     “前些天，还像是在乞求一口吃食般的流浪犬一般，高声的吠鸣着四处出丑的那位冲动、盲目且还带着一丝傲慢的伯爵大人，真的可以几天内就彻底变成另外的一个人，为我挖出一个贴身订制的陷阱吗？”
     “如果他真的能做到...”
     夏洛尔说着，露出了开心的笑容，
     “那就不是我的大意，而是他真的做的太好，完全吃准了我。那就算最后吃了亏，我也认下了。”
     “...”
     杰琪看起来还是有些不怎么释怀，但是她无疑是改变不了夏洛尔的想法的。
     “至少...要派人继续盯着坎普雷特城堡那边，而且也要去搜寻坎普雷特伯爵阵营里的其他成员。”
     “嗯，可以。顺便也找一些四角学会的人吧。既然之前他们是伯爵大人最大的支持者，那伯爵大人出事的现在，他们应该也躲了起来。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
