
 
  
   
    
     他平静的咬破自己的手指，优雅的用自己的鲜血，在纸张上书写了两封书信。
     与他淡然的姿态不同，书信中的笔迹，充斥着愤怒与癫狂。
     书写完毕，维迪奥将两封书信折起。
     瞬时间，两封书信变成了两只蝴蝶状的幻兽，不多时便在现世之中彻底隐去了身影。
     “希望我们可以合作愉快，坎普雷特阁下。”
     随着维迪奥轻盈的声音落下，小屋之中响起的同样轻盈的，窃笑之声。
     第二百九十五章，“第四幕”
     降临仪式之日前夜。
     王室城堡之中，正在举行着一场盛大的宴会。
     这一日，恰好是乔治王子的诞生日。宴会，也是由庆祝的目的而举办的。
     自从被带到旧王都之后，夏洛尔王女，乔治王子以及伊丽莎白王女姐弟妹三人，实际上一直都处于颇为微妙的状况之中。
     由于她们三人，并没有旧王室特征的灿烂的金发，所以很多人都不愿意将她们视为真正的王室成员。
     而又因为她们也舍去了阿斯特这个姓氏，所以她们也注定无法再回归阿斯特王室。
     也正是出于这种两面都不怎么讨好的处境里，寄人篱下、患难与共的姐弟妹三人，才有着王室之中本应不存在的，真挚无比的兄弟姐妹之情。
     ...
     至少，外人们都是这么认为的。
     于是乎，这一天的宴会，夏洛尔王女才能越过查理亲王这位旧王都王宫的主人，借用这片场地，以宴会举办者的身份，宴请旧王都之中诸多上流人士。
     这样的宴会，无疑“那种”味道会很浓郁。参与者大抵也没有真心为一名半大的少年庆生的打算。
     不过，与往日里的类似宴会不同。参加宴会的贵族、大臣等人，这一天却没有什么心思去拓展、维系人脉，达成交易等等。而是，交头接耳的不停谈论着其他的事情。
     查理亲王与王室，到底是想做些什么？大臣们，又在做些什么？
     突然消失的坎普雷特城堡，以及被封锁的真王教会的领地...
     这短短的数天里，这座城市里，究竟在发生些什么？
     为什么，要隐瞒、管控相关的信息？
     不如说，这么大的事件，又怎么可能隐瞒得住？
     现在已经是谣言与传闻漫天飞了，不做出适当的应对，等真的消息曝出来的时候，不怕引发一场滔天的巨浪吗？
     固然，几天甚至十几天的话，那些信息可以通过强硬手段进行遮盖。
     但之后又要怎么办？几天之后，日子就不打算过了吗？
     宴会厅之中的众人满腹的疑惑，也不知道这些事情他们到底能不能去大肆探讨。所以也就只能以窃窃私语的音量，让整个宴会场像是进满了蚊子一般，嗡嗡之声不绝。
     在与宾客有一些距离的王室的坐席之处，夏洛尔端庄的坐在摆在了些微高处的椅子之上，俯视着宴会场地之中的光景。
     “一年只有一次，简直就像是限定活动一样呢。”
     夏洛尔一如既往的自言自语着。
     不过以往，她只会在只有亲近之人在场，或者些许近侍在的时候，才会进行这般旁若无人的行径。
     但这些天来，她介意的事物，显然越来越少了。
     随着宴会场地的外部，钟楼的钟声悠悠的传来，宴会到了正式开始的时间。
     就在夏洛尔站起身，准备作为举办者，进行些简单的开场演讲的时候。
     突然间，一名宴会的宾客，走到了勉强不会被夏洛尔的近侍所拦下的位置，
     “第七王女殿下！”
     出身自一个侯爵家族的年轻人，大声的喝道。
     他的行径，显然完全不符合贵族的礼仪。
     而这等明显失礼的行为，对象又是一名王女，还被宴会场中大量的参与者目击。
     哪怕这名年轻人能从嘴中说出花来，等待他的最好结果，也是被贵族圈彻底排斥。
     但这名年轻人，似乎完全不介意自己正在堵死自己的未来道路一般，继续大声的质问道，
     “请问右大臣波尔德曼大人，为什么没有出席这一次的宴会！波尔德曼大人去了哪里！”
     年轻人的吼声，确实点起了场中一些参与者的疑惑。但更多的人，则是感到了古怪。
     右大臣不来参加宴会，不是该去问他本人？问王女做什么？
     而在年轻人呼喊的途中，他就已经被夏洛尔的近侍所架了起来。
     然后，又是一个声音从宴会场地之中响起。
     “右大臣为什么会同意王都守卫，协助王室的近卫去围攻真王教会？”
     又是一个声音，从不同的地方传来，
     “右大臣已经有几日没有回到自己的住所了。所以我们这几天看到的右大臣，真的是他本人吗？”
     ...
     “据传王室拥有可以幻化成他人的圣物。”
     ...
     “王室正在钩织巨大的阴谋！”
     ...
     “坎普雷特家族和真王教会在旧王都的势力，已经在王室的围攻之下彻底覆灭了！”
     ...
     “我有一名相识是坎普雷特家族的幸存者，他...”
     ...
     简直就是片刻之间，各种声讨与质疑还有爆料的声音，从宽阔的宴会场地的各个角落同时泛起。
     在突如其来的混乱之下，夏洛尔只是用略感兴趣的神情看着面前的一切，最终发出了一声不以为意的嗤笑之声。
     ...
     ...
     夜深时分。
     以查理亲王的身份，摩根女公爵终于处理完了这一天的政务。
     回到自己的住处，临时的换上女式的晚礼服，也顾不及打磨细节部分。在负责礼仪的女官絮叨不停的唠叨之中，摩根女公爵夺门而出，也不计较自己的形象，只是焦急的赶往宴会会场。
     等到她姗姗来迟的来到宴会会场的门前，姑且理了理自己那灿烂的金色长发之后，她将手放在了宴会会场的双扇大门之上。
     也正是这个时候，摩根感觉到了不对劲。
     宴会会场的状况，有些诡异。
     首先，其中不要说是乐声，连人交谈的声音都没有，完全是一片死寂。
     其次，会场的门口，怎么连名护卫都没有？
     正常情况下，哪里轮得到宴会的宾客，亲自去推场地的大门？
     最后，摩根闻到了从大门狭小的缝隙之中传来的，古怪无比的气味。
     寂静的王宫之中，遥遥传来的是这个夜晚最后的一次钟鸣。
     内心之中转过无数思绪，但果然还是觉得王宫之内，不至于发生什么超乎想象事情的摩根，还是将门用力的推了开来。
     夺目的灯光，瞬间的照亮了整座宴会场地。
     而宴会场地此时的主色调，是猩红。
     就宛如有一群嗜血的野兽刚刚袭击过这场宴会一般，到处都能看见横七竖八的尸体与残躯，而墙壁、地面甚至高耸的天花板上，都沾染着像是用力泼洒上去的大片血迹。
     在开门的瞬间，被扑面而来的强烈腥臭味逼得倒退了一步之后。第二时间，摩根哪怕只是看清楚了宴会场地里一部分的光景，大脑也瞬间变得一片空白。
     如同本能般的倒退几步之后，摩根跌坐在了地面上。
     在摩根跌坐的同时，之前大概是沾在宴会场地大门内侧的，无法分辨出具体的器官，“噗”的掉落，粘在了地上。
     而这样的一幕，更是刺激得摩根彻底丧失了所有的理智。
     “啊...啊...”
     像是有什么事物卡住了嗓子一般，机械的发出了几下艰难的声响之后。
     终于，凄厉的惨叫之声从摩根的口中迸发了出来。
     ...
     “晚上好，摩根。你终于来了。”
     将摩根，从淹没了她的恐惧之中救出的，是她最为熟悉的，夏洛尔的声音。
     夏洛尔从宴会场地较深的位置，缓缓的走来。
     而摩根像是要抓住救命稻草一般，连忙手脚并用的凑过去抱住了夏洛尔。
     “夏洛尔，这...这到底...到底是...”
     完全失去了判断能力的摩根，像是根本意识不到，这样的情景之中只有夏洛尔一人在，代表着什么。也没有发觉，夏洛尔的晚礼服上沾着的鲜血，也已经蹭到了她的面庞之上。
     她只是在凑近夏洛尔的过程之中，看到了周围一些熟悉之人的残破的尸体，看到了一些似曾相识的晚礼服的碎片浸透着血迹散落在地面的四处。
     只能意识到相识之人大量死去的摩根，悲痛与恐惧叠加，然后在夏洛尔带来的安心感之下，干脆的痛哭了起来。
     “现在想来，总觉得有人为我挖了一个陷阱。但究竟是谁做的呢...”
     “你、你在说什么...”
     “又是那些老家伙，为了争夺权力等目的，想要让我失势，才对我发难的吗？”
     “夏洛尔！”
     看着依旧像往日般，轻飘飘的自说自话的夏洛尔，摩根内心激动的情绪转变为了怒火。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
