
 
  
   
    
     里贝尔第一次明白，有着巨大力量差距的，真正意义上的秒杀，大概就是这样的光景。
     ...
     ...
     “真是夸张啊...”
     城堡的外围，里贝尔感慨着来到了艾格伊德的身旁。
     他的身后，乐曲的声音仍然在奏响着。
     这是稍微得到了休息之后的约翰，接替里贝尔进一步的帮助着幻兽。
     不知是玛德琳被消灭的缘故，还是艾格伊德的大范围攻击，顺势的摧毁了幻兽之家的关键设施原因。
     总而言之，幻兽大军的出现已经难以避免。
     不断有连接着这个世间与幻兽国度的通道打开，大量的幻兽们开始环绕着坎普雷特城堡的废墟而飞舞。
     “既然能做到这种地步，我们直接去攻打王室的城堡，是不是也有戏？”
     里贝尔打趣般的问道。
     而艾格伊德则是缓缓的摇了摇头。
     “这下，我是真的要陷入沉睡了...”
     艾格伊德的声音倒也并非虚弱，只是一贯的平淡。
     艾格伊德身上，缠绕着无数的诅咒。而这些诅咒，往日会趋近于一种平衡般的状态。
     也正是在这种平衡的状态里，艾格伊德才会像是一名完完全全的“普通人”。
     但每当艾格伊德临近沉睡的时候，让他陷入沉睡的诅咒，便会打破这种平衡。
     就宛如，一枚扔到平静湖面里的石头，卷起阵阵的波澜。
     所以，越是临近沉睡的时候，艾格伊德便越是会真正的趋近于冒险公会的“死神”。
     死神是有索命的镰刀的，而艾格伊德也有，只是这柄“死神镰刀”呈着利剑的形状。
     那是一柄，艾格伊德引导他身上紊乱的诅咒，汇聚而成的世间最为恶毒的利剑。
     而暂时摆脱部分诅咒的束缚，艾格伊德也可以发挥出，他那经过无数诅咒的锤炼，也能容纳无数诅咒的，强大的身躯的力量。
     两者结合之下，艾格伊德作为死神的一击，甚至可以破坏神明与魔女的规则。
     所以，比起艾格伊德以往在沉睡之前解决掉的对手，玛德琳或许是最弱小的一名。
     “剩下的事情，可以拜托给你吗？里贝尔。”
     轻吐了一口气之后，艾格伊德干脆的坐在了地面之上。
     虽然，来到坎普雷特城堡周边之前，里贝尔有询问过艾格伊德的具体状况。但是，实际见识到过之后，他才真正的了解到，这位如同无敌流主人公般的存在，到底是度过着多么不便的人生。
     不提那每次沉睡都会跨越时代，每次苏醒只能持续一年左右的短暂旅程。
     好不容易捱到了可以尽情施展力量的时候，也只能发出一击，而且还无法控制力量的强弱。
     如果作为获取力量的代价，需要如同艾格伊德般，被无数种“条件”所束缚的话，里贝尔宁愿自己依旧如现在这般的无力。
     “啊，交给我吧。我还是比较擅长与他人交涉的。”
     里贝尔带着一些自嘲般的口吻说道。
     有些事情，是只有他能做，也必须有他来做的。
     在玛德琳已然被消灭的现在，坎普雷特城堡的局势，大概只能用糜烂来形容。
     而他这个便宜家主的身份，可以起到很大的作用。
     虽说，一直在抱怨自己只是名傀儡，但里贝尔的身份拥有着诸多隐性的好处。
     就比如袭击坎普雷特城堡这件事。
     若不是他是坎普雷特的家主，若不是他签下了能够制造夜莺琴的工匠琼斯，以及能引发异象的其他奏者。那么，坎普雷特家族，是定然不会允许这种有可能影响到幻兽之家的神奇乐器与相关人员存在的。
     而玛德琳，显然也是知道，此时在搞事情的就是她们的家主大人。所以，才会看似莽撞的只身出现到里贝尔的面前。
     如果换做是他人是夜莺琴的持有者。玛德琳，想必也会认真的应对这一次的袭击，将其当做一场战争，更加重视的做出部署与反击。
     至于袭击发生之后，里贝尔接下来要做的，是回到家族在危机时刻接管权力。
     但是，拥有了权力的他，一方面不能真的组织起家族的人员，将幻兽的大军打回他们的国度，平息这一次幻兽们的暴乱，继续奴役幻兽。另一方面，也不能完全站在夜莺与幻兽的阵营里，任凭幻兽们释放长年来积攒的仇恨，解救走它们的幻兽母神，将家族的据点夷为平地。
     像这样显然是墙头草的行径与调停者般的定位，换做他人是绝对不被容许的。
     可正因为里贝尔既是坎普雷特家族的人，又站在艾格伊德的身旁与他一同策划参与到了这次的事件之中。
     所以，他才能最终为有着不可调和矛盾的双方，找到一个暂时的平衡点。
     ...
     ...
     “这次的旅程，感想如何？”
     与艾格伊德一起坐在山丘之上，听着约翰的弹奏，里贝尔眺望着远处的坎普雷特城堡。
     原本，里贝尔等人的所在之地的视野并不是很开阔。他们和坎普雷特城堡之间，隔着一片小树林，所以只能遥遥的看到城堡的顶层部分。
     但现在...
     开阔了。
     或许，是被艾格伊德所感染的缘故，看着此时战场之中，家族的成员们与限界的幻兽们的激烈战争，里贝尔的心绪淡泊到了不可思议的地步。
     “看到了很美好的风景。”
     艾格伊德连想都没想便直接说道，
     “我见到了莫比，第一次感受到，原来我之前的所作所为，其实也都是有意义的。”
     “而且，也认识了你们。”
     “对了，还看了一场，这个世间最出色的演出舞台...”
     就像是，这一年期间的所有糟心事都干脆的忘掉了一般，艾格伊德只是带着开心的笑容，不断列举着他认为美好的事情。
     “就没有什么遗憾吗？”
     里贝尔忍不住问道。
     “遗憾，还是有的吧。”
     “比如，这次没能为公会招募到前途无量的冒险家。再比如，无法看到夜莺小姐获救，也不知道你、莫比还有梅丽安小姐、梅璐艾塔小姐能否顺利的摆脱那个组织的阴影。”
     “而且，没能听到银之歌姬小姐公演时的，最后一首歌曲...”
     艾格伊德轻轻叹了口气，
     “不过，我也知道这些是没有办法的事情，即使有遗憾也无可奈何。因为，所谓的旅程，总归是有结束的那一天的。”
     “但是，新的旅途开启时，可以延续你上一次的旅程。”
     里贝尔接着艾格伊德话语，继续说道，
     “不要忘了，我是一名能窥探命运的‘先知’。”
     “所以，我可以肯定，你这次的沉睡不会太久。”
     “而下次醒来的时候，莫比、我、我们...还有夜莺，都会与你一同踏上新的旅程。”
     里贝尔感觉到了嘴中的些许干涩。
     即使，他筹划的计划，难得的顺利进行着。即使，这次是真的一切都在他的预计之中，一切向着好的方向所进展。
     但此时的他，却感受着一股难以言明的，强烈的挫败之感。
     他终究还是没能改变艾格伊德的命运分毫。
     甚至，连对愿意称呼自己为“友人”的艾格伊德，说出“下一次你醒来时，我一定能改变你的命运”的勇气都没有。
     因为，在里贝尔变得越来越理性的思维之中，他确切的知道，如果艾格伊德身上缠绕的诸多诅咒，真的便是命运的脉络。
     那以他的力量，绝对无法将其打破。
     所以，他最终，只能开口缓缓的以这样的话语，作为暂时的道别，
     “我们...一定会让你下一次的旅途变得更为精彩，让你看到人生之中最为美丽的景色。”
     “我期待着。”
     艾格伊德之前叹息的神情，重新变回温和的笑容。
     就在这一刻，坎普雷特城堡的周边，一直响鸣不停的碎裂般的声音，发出了至今以来最为巨大的声响。
     紧随而至的，是一名少女的身影在幻兽们的簇拥之下出现，然后停悬在不远处的半空。
     而就在夜莺出现的刹那间，令里贝尔完全没有预料到的意外，吸引了他的目光。
     他看到了。
     就在他的夜莺琴之上，摆放着的破灭之剑。其一直闪耀着的剧情点，竟然骤然炸开。
     久违的剧情画面，又或者说命运的剪影，降临到了里贝尔的脑中。
     ...
     “灭亡魔女的救赎之章。”
     “序幕。”
     “死神。”
     居然现在才来...
     在里贝尔被剧情画面缠绕的同时。
     艾格伊德稍微抬起头望着半空之中的夜莺，在对方的目光之中，带着欣慰的神情缓缓的闭上了双眼。
     ...
     ...
     不久之后。
     看着垂首倒下的艾格伊德，里贝尔舒缓着情绪站起了身子。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
