
 
  
   
    
     良久，实在是有些受不了周围的家族成员们，传来的仿佛在看弱智般的目光，塔娅只得无奈的去劝解起了塞巴斯。
     劝了一阵，好不容易劝的塞巴斯站起了身，塔娅叹着气问了一句，
     “前辈，当初艾格伊德先生摧毁城堡的时候，你似乎并没有什么特别的反应，为什么现在...”
     面对塔娅的提问，塞巴斯先是用着手帕“嗤”的擤了一阵鼻子，才稍微恢复往常的绅士姿态，出声解释道，
     “呃，首先应该是当时我就在城堡之内，没有直接目击那令人痛心的场景。”
     塞巴斯顿了顿，
     “还有就是，那时的这座城堡，并不能算是属于少爷。而现在...”
     塞巴斯轻舒了口气，脸上的神情却更多的是担忧。
     像是在驱散内心的忧虑一般，塞巴斯将目光投向了另一旁。
     与只是远远的站在仪式场极外围的坎普雷特家族的成员不同，大量形形色丨色的幻兽，此时正簇拥在仪式场的周边。
     正值，爱丽丝快步的跑到了塞巴斯的身旁，然后顺势的藏在了塞巴斯的身后，带着警惕的神情只探出了一个头。
     “塞巴斯，那家伙好讨厌！”
     爱丽丝出声抱怨道。
     而爱丽丝的话语之间，又飞来了一个半虚幻的身影。
     这个身影藏到了塔娅的身后，然后也学着爱丽丝，只探出一个头。
     “那家伙好讨厌！”
     与爱丽丝一起互相指着对方，说出同样话语的人，正是夜莺。
     “夜莺小姐，你这是在...”
     看着爱丽丝与夜莺，由心的发出和蔼慈祥神色的塞巴斯，柔声问道。
     “镜子，镜子！”
     夜莺回答道。
     自从发觉自己除了那身简洁到了极致，甚至有些像是睡衣的连衣裙外，其他部分与爱丽丝至少有九成的相似之后，夜莺便开始时常飘到爱丽丝的正对面，玩现在的镜子游戏。
     “不许学我！”
     爱丽丝恼火的说道。
     “不许学我！”
     夜莺看起来也很恼火。
     “啊――！”
     “啊――！”
     爱丽丝跺脚，夜莺也跟着跺脚。
     最后，爱丽丝被烦到抱头抓狂。而夜莺这次终于没有再去模仿，只是看着爱丽丝滑稽的样子，露出了银铃般的笑声。
     “夜莺小姐，你还真是...”
     塞巴斯的话语说到一半，也不知道该用什么形容词来感叹。
     贬义类的词语，自然是不恰当的。毕竟，这看起来不过是两个小孩子之间的小矛盾，或者说连矛盾都称不上。
     但褒义类的词语的话，也不合适。毕竟，即使再无伤大雅，夜莺也确实是在恶作剧。
     那如果只是说句，“童真不减”，塞巴斯也还是觉得怪怪的。
     因为，即使外形如此，夜莺的年龄早就已然不是孩童。并且，在幻兽母神还在沉睡的现在，夜莺无疑是这片幻兽巢穴里，所有幻兽的统领者...
     可如果不将夜莺当做孩子看待，她的举动也着实一直充斥着孩子气。
     怀揣着内心的纠结，塞巴斯姑且为爱丽丝和夜莺调解了一番之后。一边的手牵着一个，将她们带回了仪式场之中。
     重新回到了原来的位置，塞巴斯看着从之前起便陷入了沉默的塔娅。
     在夜莺接触塔娅时，塔娅明显的表现出了一份不自在。而这份不自在，与其说是塔娅讨厌夜莺，不如说是因为她心怀愧疚等情绪，所以不知道该怎么去应对对方。
     “没有必要苛责自己，塔娅。你只是在‘幻兽’与‘人’之间，选择了‘人’而已。”
     “而且，有少爷在，这些争端也已经不会再有了...”
     塞巴斯望着塔娅说道，然后转向仪式场的方向。
     看着被幻兽们所环绕，自然而然的融入在其中的爱丽丝，塞巴斯的面庞上泛起了希冀的神情。
     在坎普雷特家族，年迈的老管家的注视之下，坎普雷特城堡遗址的仪式，正式开始。
     ...
     ...
     近乎同一时刻。
     真王教会的原领地之中。
     几个身着着兜帽的鬼鬼祟祟的身影，进入到了之前被王室近卫重兵把守的地方。
     “没想到，这么简单就混进来了。”
     一个微微发福的鬼祟身影出声说道，而被她搭话的另一个娇小的鬼祟身影，则是微微低下了头。
     ...
     你是哪位？
     娇小的鬼祟身影，又或者说依文娜，很想这样的问一句。
     她倒也不是完全不认识那个发福的鬼祟身影。
     她知道，对方名为费洛。是四角学会的教授。并且，她还作为无名餐厅的员工，在餐厅里工作过几天。
     但...
     依文娜还是想问“你是哪位？”
     她和这位四角学会的教授，是真的一点都不熟。
     “这些卫兵的职责，只是让平民无法靠近而已。更何况，天空之中上演着那样的光景，且王女的仪式已经正式开始。所以，无论是对卫兵的束缚力还是卫兵们本身的意志力，都已然大幅度减弱。自然无法，阻止稍微用了些特殊手段的我们。”
     四人的队列之中，位处前列的两个鬼祟身影之一，如此的回答道。
     你又是哪位？
     依文娜的心中，浮现起的果然还是这句话。
     她当然还是知道，说话的这位便是真王教会的代理主祭，她的好友斯佩西的兄长，维迪奥。
     但...
     嗯，依旧不熟。不如说，第一次见。
     “坎、坎普雷特到底在哪里！我...我可是按照你们的要求，什么慌都撒了！快，快让坎普雷特出来告诉我，‘空白一百年’里，大城的生活环境、习俗到底是什么样子！！！”
     最后一个鬼祟身影，突然暴起，对着维迪奥大声吼道。
     而就在维迪奥露出为难神情的时候，费洛教授叹了口气，从口袋中拿出了一串五颜六色的项链。
     “哈古教授，你觉得这个项链里，哪个颜色的宝石最好看？”
     “！”
     被称为哈古教授的高瘦中年人，拿着费洛教授递过来的项链，整个人彻底僵住了。
     接着，哈古教授便死盯着项链，乖乖的跟着队列开始了前行，再也没有突然发病。
     至于一直默默的看着的依文娜。
     你又...
     这部分省略。
     总之，依文娜知道哈古教授也是四角学会的教授，然后依旧不熟。
     ...
     走在队列的最后方，依文娜难以察觉的轻叹了口气。
     她其实也没有什么怨言。
     不如说，还有些高兴。
     因为，里贝尔没有忘记她，她也终于可以帮上里贝尔。并且里贝尔为了保证她的安全，还邀请了四角学会的两名教授作为她的护卫。
     再加上真王教会的代理主祭，这个阵容可以说是没有任何可挑剔的地方。
     只是...只是...
     依文娜小姐，果然还是有些怕生。
     第二百九十七章，“终幕”（二）
     旧王都城内。
     王家大剧场的前方，出现了一个“可疑”的身影。
     娇小的身影，扔兜帽，摆姿势，捡兜帽一气呵成。然后，开始勾画起了传送魔法阵。
     不多时，两张传送魔法阵同时亮起，
     从中徐徐的出现了多个身影。
     从规模稍微小一些的传送魔法阵之中，走出的是在坎普雷特城堡周边待机的三人。
     梅璐艾塔，约翰以及女仆长法安。
     而从另一个规模巨大的传送魔法阵中，走出的则是四角学会的大批成员。
     他们搬运着沉重的最新式夜莺琴，也搬运着一个盖着丝布的雕塑状事物。
     等到几件大型道具被搬出之后，传送阵里飞出来的是一只手掌大小的深黄色幼鸟。
     真的就像是幼年的小鸡的黄鸟，拼命的扑腾着手指大小的小翅膀，飞向了梅璐艾塔的方向。
     梅璐艾塔看见小黄鸟之后，也露出了很是欣喜的神色，稍微提起裙摆一路小跑了过去。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
