
 
  
   
    
     “要我说的话，里贝尔阁下应该是一直在和各类的恶魔进行着交易呢。”
     “你这是在自我介绍吗？”
     心绪沉重的里贝尔，勉强的打趣道。
     “怎么会？学会和我的商会，最多只是对金钱方面执着一些而已。可比不上其他几位。”
     艾莫教授连连否定道。
     “倒也确实...”
     里贝尔难得的认同着总是想讹他钱的艾莫教授。
     除了维迪奥这个可能恶魔般的主祭之外，依文娜既然用了真王教会的仪式，从今以后也无法彻底与其背后的“梅布莱恩复兴会”等组织撇开关系。
     这些问题，终究都会反噬到里贝尔的身上。
     因为，里贝尔不可能狠下心，这次事件之后便与依文娜彻底割离。
     而真王教会这边还算好，真正成为了里贝尔的阴影的，是坎普雷特家族与白之魔女议会。
     里贝尔稍微回想起了，几天前“死神”袭击坎普雷特城堡时，艾格伊德沉睡之后发生的事情。
     看着几乎直接出现在了自己面前的，通称“夫人”的阿尔卡娜・坎普雷特，里贝尔浮现起的竟然是一种发自于本能的恐惧。
     甚至于，意识短暂空白期间，他的大腿都在微微的颤抖。
     里贝尔能感觉到，自己的血脉与面前的那名年轻女性相连，也能感觉到这莫名的畏惧，便是来自于血脉之中。
     但很快，里贝尔便克服了这份恐惧，粗暴的将仿佛让他窒息般的领结扯断扔到地上，然后直接站到了阿尔卡娜的面前。
     无论他的真实身份究竟是谁，无论他的身上发生过什么，无论他记不记得、有没有实感，也无论之前阿尔卡娜是怎么对待他的。
     有件事，是不争的事实。
     那便是，阿尔卡娜・坎普雷特，是他的亲人。
     “选择我！”
     现在，里贝尔已经想不起，他们的交谈是怎么开始的，又或者说他和“夫人”之间，究竟构没构成交谈。
     他只记得，他是那么的拼命，那么的竭力的试图证明着，他对坎普雷特家族而言是不可或缺的。
     “现在，就只有我能阻止家族与幻兽之间的战争，不让家族的损失近一步扩大。”
     ...
     “只有身为家主的我，能让处于混乱之中的，家族在旧王都的势力，在短时间重回正轨！”
     ...
     “只有我，能接管家族势力正在筹备的降临仪式，为家族带来真正的魔女！”
     ...
     “不只是魔女！魔女议会的神明，空想之神真的苏醒着吗？那些神明之力，难道不是用幻兽的研究做出的伪装吗？”
     ...
     “那我的存在，这片家族领地的存在，与幻兽的关联的存在，更加的必不可少！”
     ...
     “而且，如果没有我，这片王都会诞生一个无比可怕的纯净魔女。她有着巨大的力量，她是一名先知，她甚至可以威胁到天谴教会！”
     ...
     “能阻止她的，也只有我！”
     平时总是僵着的神情，在里贝尔嘶吼时大幅度的扭曲着。
     喊得越是用力、越是大声，里贝尔就越是觉得自己的话语，似乎越来越苍白，越来越没有说服力。
     但是，他也只能强迫着自己，抛开自尊心、矜持等等所有的一切，去争取家族长辈阿尔卡娜，对他的话语的认同。
     哪怕，只有一丝丝也好。
     而阿尔卡娜的目光，从始至终都是那么漠然。
     她甚至从头到尾，没有正眼去看以夸张的肢体动作，大呼小叫着的里贝尔。
     她慵懒的目光，似乎在看遥远的彼方，而里贝尔好似只是出现在她视野之中的，些微的异物。
     随着交谈的持续，随着里贝尔声音的沙哑，随着阿尔卡娜脸上的表情愈加的淡漠，里贝尔甚至一度产生了绝望般的感觉。
     但即使如此，他也坚持着。绞尽脑汁的陈列着，他不能被带走，必须要留在旧王都，且必须得到家族支持的理由。
     如果被带走，他最多不过是被拘禁起来的情况而已。比起夏洛尔带来的威胁，这样的结果甚至是在帮他逃离事件的漩涡。
     但是，只有他逃离灾难。那一直在他的背后支撑着他，相信着他，给予了他帮助的那些人，又要怎么办？
     执掌一个庞大家族的存在，又为什么会傲慢到甚至不愿意听进任何一句话语？完全不留有任何交涉的余地？
     果然，还是只有进行最糟糕的选择，动用武力来撑过这最后的劫难？
     为了解决一个敌人而招来更加强大的对手？
     不，还没到这种地步。
     虽然“夫人”一直像是在无视他，但既然对方并没有做出举动，也没有离开，那就代表着她其实还是在听的。
     里贝尔顾不得话语、理由是否有所重复，只是不曾停止的不断诉说着。
     诉说着。
     诉说着。
     如果只需要这种程度的奋力，便可以平安度过劫难，真的是再便宜不过的事情。
     或许，他看起来很不体面。
     但体面，又有什么用？
     终于，在里贝尔呼喊之中，阿尔卡娜动了起来。
     她用手指，轻轻的点了一下里贝尔所在的方向。
     顿时间，里贝尔背后肩胛骨的位置，传来了一阵钻心的剧痛。
     这就是结果？
     “夫人”在制伏自己？
     就在里贝尔的脑中，下意识的浮现起这样的想法之时，阿尔卡娜缓缓开口。
     这是她出现之后，说的唯一的话语。
     “议会的席位不能长期出现空缺。而你，需要在下一场会议前，拿出与地位对等的能力。”
     阿尔卡娜的声音，就像是在刻意的吊着嗓子一般，呈现着怪异的空灵。
     而伴随着这声简直像是要直升到云端之上的轻飘飘的话语，阿尔卡娜再次挥手在自身的前方划开空间通道，缓步的走入了其中。
     就如同，她只是散步的途中，路过坎普雷特城堡周边并且停留了一阵时间观赏了一下风景一般。白之魔女议会的掌控者“夫人”，就这样离开了坎普雷特家族的领地。
     仿佛被抽空了所有气力的里贝尔，坐倒在地面上，是随后不久发生的事情。
     ...
     从回忆中回转后，里贝尔忍不住用手摸了下似乎还在隐隐作痛的背部。
     后来，他才意识到，那里是他被天谴教会，不，白之魔女议会，刻下了专属标志，“完美无缺的立方体”的地方。
     而事后从镜子里的倒映中，他看到原本空白的立方体标志内部，现在已经被刻下了这个世间代表着“九”的文字。
     就如艾莫教授所说，里贝尔一直在与各类的恶魔进行交易。
     而里贝尔的本心，也只是为了对抗一名恶魔...
     为了摆脱一个漩涡，被卷入更多的漩涡。
     世间之事，便是这么的不如意。
     ...
     坎普雷特家族的马车之中，魔女议会的现第九席，满心感慨的眺望着旧王都之中，混乱一片的光景。
     第二百九十九章，“终幕”（四）
     王家大剧场的天空之中。
     自从小巧、方便的扩音用魔导器，被广泛的使用在各式各样的舞台之后。已经很难统计，真正的扩音魔法阵已经有多久没有现世。
     又或者说，就算是在魔法的全盛期，想要看到一张能将硕大的剧场近乎整个覆盖的巨大魔法阵，也不是件容易的事情。
     而出现了这样罕见的一幕，仅仅是因为一名老人，一名学会的学会长站在大剧场的正门之前。
     在学会长博德的眼中，这些即使头破血流也依旧不断的冲击着他，冲击着王家大剧场周边结界的王室近卫，已经都不太像是正常的人类，而是更像是通过死灵魔法召唤出来的僵尸、骷髅兵什么的。
     即使是博学的他，此时也有些好奇与不解。
     并没有多少强制痕迹的前提之下，那位第七王女到底是怎么培养出了，如此多的狂信者。
     而虽然王室近卫的冲击一直都很猛烈，但博德应对起来显然也是游刃有余。他时而稍微挪动巨大魔杖的姿态，比起说是在御敌，更像是一名在陪同自家小辈玩耍的和蔼祖父。
     面对着不时发出“嚯嚯”的慈祥笑声的学会长博德，王室近卫们显然没有一直与他“玩耍”的打算。
     在王室近卫之中，混杂着夏洛尔创立的隐秘组织，贤者秘仪会的成员。
     而这些对于神秘侧的事情有所涉猎的秘仪会成员，很清楚在魔女仪式的途中，大量的住民被聚集、被牵引情绪，意味着什么。
     于是，恶向胆边生的秘仪会成员们，开始动手试图袭击聚集而来的旧王都住民。
     可未等秘仪会的成员们得手，他们就发现自己的身躯已然被突然从地面冒出的，宛如大号水泡一样的事物所彻底纳入其中，无论怎么挣扎也无法从中挣脱。
     “虽然是首不错的歌，但还真希望梅塔学员可以快一些呢...我这把老骨头，可要撑不住了。”
     一次又一次的出手困缚住有异动的王室近卫后，博德轻摇着头自言自语道。
     只是，他的姿态却始终保持着，与话语完全不相符的从容。
     与一心钻研纯粹魔法的魔法使，会无法理解和接受，神明之力与魔导器能让任何人轻松使用魔法的事实等同。
     在对于“魔法”这个词汇的概念都产生了曲解的，崭新时代的人们，同样不会知道。
     有一名大魔法使提前布置了魔法阵的“要塞”，到底有多么的固若金汤。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
