
 
  
   
    
     眼见，一副感人的重逢场景要出现。下一刻，梅璐艾塔张开的双臂却抱了个空，然后小黄鸟顺势的落在了梅璐艾塔的头顶。
     只能说，从大小方面，一人一鸟是无法抱在一起的。
     “姐姐！”
     梅璐艾塔带着开心的笑容，稍微仰起着头呼唤道。
     “有几天不见了，梅璐艾塔。”
     从小黄鸟的嘴中发出的，是与其清脆的声音并不相符的沉稳口吻，
     “这几天，有没有给里贝尔添麻烦？”
     “哪有！姐姐也是，说的我好像总在给别人添麻烦一样！”
     梅璐艾塔有些不满的说道。
     听着梅璐艾塔的抱怨，梅丽安张合了几下鸟喙，没有出声吐槽。
     也不知道是谁，刚跑到旧王都就险些被抓走。若不是里贝尔事先做好了布置，现在还不知道在哪呢...
     随即，梅丽安又叹了口气。
     因为，她也好不到哪去。
     被组织的阴影压到喘不过气，险些自暴自弃什么的...
     若不是幸运的遇到了艾格伊德，并且里贝尔及时的接管了事件。
     梅丽安都想象不到，她们姐妹现在会是什么样的处境。
     以往，第一次从坎普雷特的宅邸脱逃之时，梅丽安固然有对里贝尔的感激，也震撼于对方为她们姐妹做出的牺牲。
     但是，这些情感，其实也是建立在一种“理所应当”之上的。
     特别是梅丽安意识到，从小与她一起成长的里贝尔，对她而言早就是超过了血亲的，世间最为亲密的存在之后。
     可来到旧王都之后，梅丽安的所有感官又全部发生了改变。
     因为，里贝尔并没有和她一起成长的那些记忆。对方帮助她们，完全只是出于纯粹的善意。
     而正是有鲜明的对比，梅丽安才会格外的感慨。
     若是没有名为“天谴教会”的组织的浸染，原来里贝尔的本性，是那般的善良。
     与是否有着青梅竹马的记忆无关。
     来到旧王都之后，即使有段时间一直陪伴在里贝尔的身旁，梅丽安也总是保持出一些距离，就是因为这种近似于自惭形秽的感觉。
     另一方面，梅丽安也有些羡慕，自己那位思维方式无比简单，有时甚至都显得没心没肺的妹妹。
     “莫兰教授，真的很厉害呢...”
     看着四角学会的成员，依旧在不断的从传送阵之中鱼贯而出，梅璐艾塔轻声的感慨道。
     自从旧王都范围内的降临仪式开始之后，城内的神秘侧力量便出现了紊乱的状况。
     这种紊乱，倒也不是说如同领域一般，会让城内的所有人无法发挥神明或者魔女的力量。而是，这些力量变得时有时无不说，还颇为的不可控。
     “如果我也有着莫兰教授一般的力量，就不用担心因为姐姐变得彻底没用，所以我们会被赶超过去吧...”
     “你在说些什么...”
     梅丽安有些无语的听着妹妹的嘀咕。大致的猜测，是这几天在自己看不到的地方，梅璐艾塔与那位一直和她不怎么对付的女仆小姐，又进行了一番深刻的“交流”什么的。
     说起来，那些女仆虽然身份较为特殊，但是真的完全没有在工作呢...
     所以，和她们比起来，梅丽安都称得上是女仆的典范了。
     “不过，学会的力量，在这种时刻确实是格外的好用。”
     梅丽安感慨道。
     正是因为，梅丽安曾经是天谴教会的一员。所以才知道，四角学会这等与白之魔女议会对等的存在，即使再没落也绝对不能小视。
     但又正是因为梅丽安，这段期间一直在四角学会之中。才格外的感受到了，四角学会的氛围与天谴教会整体是多么的格格不入。
     除开作风方面的问题，四角学会普遍使用着的纯粹魔法，也彰显着他们的特殊之处。
     如果放在几百年前，魔法或许还颇为盛行。
     但现今，纯粹魔法无疑是等同于“落伍”的。
     首先，大陆之上随处可见各色各样的教会，也就是可以得到五花八门的神明之力与祝福。
     这些力量，来得远比纯粹魔法要简单，各方各面有着碾压级的优势不说，有些神明之力就干脆能赐予他人名为“魔法”的技能。只要拿着魔石，就能使用花里胡哨的各类魔法。
     其次，魔导相关的迅速发展，也让底层的魔法使们干脆的失业了。
     换做过往，一名普普通通的魔法使可能经过长年累月的习得，付出大量的代价之后，才勉勉强强的能获得甩出一个火球之类的力量。
     但现在，随便在魔导戒指上一搓，连吟唱都不用，想要什么低阶魔法就有什么低阶魔法。
     并且，世间之中，真正拥有魔法才能的人，终究只是少数中的少数。
     所以，四角学会现今的没落，真的是包含了太多的元素。
     不如说，在神明休眠，主教失踪，被时代淘汰，整体氛围懒散的情况下，四角学会还能存续已然是件了不起的事情了。
     但有时，在特殊的环境之中，只有平日里身处边缘的特殊之人，才能大放异彩。
     ...
     ...
     不久之后。
     王家大剧场，宽敞的屋顶之上。
     随着夜莺琴被配备，盖着布的“雕像”被陈列，一切的事前准备已然完成。
     “说起来，莫兰教授去了哪里？”
     直到现在，梅璐艾塔才意识到有哪里不对。
     往日里，开完传送阵总是要背对着传送阵摆一段时间姿势的单马尾少女教授，这一天则是完全不见了踪影。
     而就像是回应梅璐艾塔的提问一般，突然间一阵“咣咣”的钟声，从不远处的塔楼响了起来。
     王家大剧场，是连接着一个大型的钟塔的。
     但是，这座钟塔很是古老。于是，伴随着一座又一座新式的、更具有意义的钟塔在旧王都出现，大剧场的钟楼就遭到了放置。
     已然布满的青苔的大剧场钟塔，现在基本已经是景观一类的存在。
     钟塔中的大钟，也被传早就已经损坏。
     可就是这样的钟塔顶部，莫兰教授正环抱着比她的身体还要粗壮许多的撞木，一边撞响着老式的大钟，一边开心、兴奋的大笑。
     她早就想撞一下，这个没人敢动的大钟了！
     遥遥的看着玩得正开心的莫兰教授，大剧场屋顶之上的梅璐艾塔与约翰无奈的对视了一眼。
     总之，既然莫兰已经吸引到了一定程度的瞩目。
     那么，就开始吧...
     ...
     ...
     王家大剧场周边。
     此时四处都弥漫着慌乱与恐惧的气息。
     之前，天空上的湖倒映的一幕幕，实在是深深的震撼且伤害了旧王都住民们的心灵。
     他们已然不知道该去信任谁，该去拥护谁，也不知道自己究竟该做些什么了。
     而这样惨然一片的氛围之中，突兀的响起的，是格外清亮的撞钟的声音。
     没有到响钟鸣的时间，但是钟塔在响。
     到底是发生了什么，到底还要发生些什么？
     变得脆弱、歇斯底里甚至绝望的旧王都的住民们，望着王家大剧场的方向。
     然后，他们看到了一张巨大的魔法阵笼罩在王家大剧场的上空。
     接着，众人听到了。
     那轻盈、缓和，仿佛在抚平他人内心一般，夜莺琴的乐声。
     随着温柔的旋律飘荡，有些住民认出了对旋律的似曾相识，来自何处。
     “圣歌”！
     就在不久的最后的公演之日，由昙花一现般的无名乐团中的首席演唱家，“白”所演唱的圣歌！
     哪怕是没有去观看那一天公演的人们，对于“白”的印象也不可谓不深。
     因为，直到今天，“春日”还环绕着王家大剧场。
     在撞钟的声音响起的时候，有人已经挪步赶向王家大剧场。而夜莺琴的声音响起时，更多的人略有盲目的被吸引至大剧场所在之处。
     而在已然聚集了一些的旧王都住民们的注视之下，只是一次登场便隐隐成为传说的演唱家，踏上了堆砌在大剧场屋顶的舞台之上。
     拥有美丽的金发的少女，身着着圣洁、华丽却不失高贵的白色为主体的盛装。
     她的周身环绕着宛如神明的代言者般的皎洁光晕。
     ...
     “我这次，也能做到吗...”
     “圣歌”的前奏即将结束，已然登上了舞台的梅璐艾塔，也依旧带着不安轻声的呢喃。
     一直以来，梅璐艾塔都没有觉得，上一次圣歌的成功演唱，她有着最大的功劳。
     而现在，在没有里贝尔在旁，也没有突然出现的夜莺帮助的前提之下...
     “一定可以的！相信自己，你是被选中的人。”
     梅丽安在梅璐艾塔的耳旁鼓劲道。
     而梅璐艾塔也不知道，梅丽安所指的“被选中”，究竟是被谁。
     是神明？是命运？是里贝尔？是诸多的倾听者？还是别的些什么。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
