
 
  
   
    
     但无论是谁，梅璐艾塔也不想让对方失望。
     忘却紧张，忘却不安。
     虽然平日里冒冒失失，但在关键时刻从来不会搞砸的梅璐艾塔，放开歌喉开始了颂唱。
     ...
     ...
     “真是不错的歌...梅塔学员，还真是天生就该加入到我们的学会里。”
     王家大剧场的大门之前，出现了一个之前混迹在诸多学会成员之中，像是完全失去了存在感一般的佝偻身影自言自语般的评价着。
     四角学会的特色，是允许加入学会的人挑选一本心仪的书籍。
     而等到拿到学会书籍的成员，能让书籍上浮现“主题”，获得书籍带来的特殊力量时，他就可以成为学会的正式学员。
     老人已经记不清，除了莫兰这个特殊的天才之外，上一次有人能让书籍在短短数日里拥有“主题”是什么时候了。
     梅璐艾塔的书籍的“主题”，是“祈祷”。
     老人也说不准，这份“主题”以强弱来形容，应该在什么级别。
     以往，他认为强大的词汇构成的主题，便越是强大。
     如同莫比老师的“全知”，他的“万能”，法古教授的“根源”，莫兰教授的“无限”。
     但费洛教授的“风”，与艾莫教授的“契约”也展示出了强大的力量之后，很多事情便变得难以判断了。
     总之，无论如何，“梅塔学员”是未来可期的。
     “如果是自愿保护自己的学员，就讹不到太多的钱了啊...”
     老人发出了一声叹息，
     “被艾莫教授停了零花钱就麻烦了...”
     他又摇了摇头，
     “还是‘雏鹰’不对。明明，与四位教授全部交好，甚至得到了老师的支持，却偏偏只跳过了老夫。”
     徐徐的感慨着，老人扫视着前方。
     比起大量、大范围凑到王家大剧场的旧王都住民，最先赶来的是王室近卫。
     与看到天空上的残忍光景后，便彻底混乱失控，失去了秩序的王都守备等人不同。大部分如同狂信者一般的王室近卫，还是在遵守着第七王女的命令，第一时间试图阻止王都范围内的其他仪式。
     而看着，简直如同飞蛾扑火一般，疯狂的大量涌来的王室近卫。
     老人只是平淡的将手中的巨大怪木魔杖，在地面重重的敲了一下。
     陡然间，环着王家大剧场出现的巨大结界，刹那便将所有进袭的王室近卫，全部隔绝到了外侧。
     ...
     “我的建议，是先去买票，小家伙们。”
     王家大剧场的正门之前，四角学会的学会长博德，打趣般的对着人仰马翻、七零八落的王室近卫们说道。
     第二百九十八章，“终幕”（三）
     旧王都城内，徐徐行驶的黑色马车之中。
     里贝尔稍微拉开马车的车窗，望着如湖面般的天空上倒映着的可怕画面，发出了一声长长的叹息。
     “果然...”
     “‘果然’？里贝尔阁下，是早就预料到，第七王女殿下会做出这等的暴行吗？”
     马车之中，响起的是四角学会的教授，艾莫的声音。
     艾莫本人并不在马车之中，而是一如既往通过莫比的书籍，在与里贝尔进行着交谈。
     他们，之前还在关于报酬的事情进行着扯皮。
     “不，我指的并不是这件事情。”
     里贝尔摇了摇头。
     他说的“果然”，是对于那位原初魔女惧的感慨。
     当初，在公演之日之后，里贝尔稍加做了一些分析，就判断出惧绝对是和夏洛尔进行了联手。
     因为，不是这样的话，很多事情都说不通。
     就比如让里贝尔对于银之歌姬做出误判的一系列事情之中。夏洛尔若不是确信里贝尔“只知道一部分的原剧情内容，对于歌姬线毫无知情”，那么那场阴谋连施行的基础都没有。
     但除非是可以读心什么的，否则里贝尔这件从来都没有对他人说过，复杂且难以理解的事情，是不可能暴露出去的。
     而读心之类的事情，里贝尔的印象之中也就只有惧对他做过。
     惧甚至可以阅读到他穿越之前的记忆，并展示给他看。那期间，阅读到了其他部分的记忆，也不会是难事。
     有可能，惧都阅读到了他自己都无法记起的记忆，比如初代坎普雷特的部分。
     不然，之后出现的惧的态度也不会莫名的怪异。像是一直想要强硬的成为“坎普雷特”什么的...
     这么说来，惧或许比里贝尔本人都要了解他也说不定。
     而确信惧和夏洛尔之间的勾结，可能是面和心不和，是在夜间大游行的那一天。
     当天里贝尔大量分发的魔神卡片，是“亚斯塔禄”的卡片。
     由于当初，惧表示自己以后要自称“亚斯塔禄・坎普雷特”的话语，不像是开玩笑。所以，亚斯塔禄魔神卡片，从第七阶开始的人型形态，参照了很多惧，也就是修女格蕾丝的形象。
     虽说不至于一眼就能看出，但如果是真的认识且见过惧的人，肯定是能认出来的。
     但当时，夏洛尔完全没有认出。
     里贝尔不觉得那种情况之下，已经有些膨胀到旁若无人的夏洛尔，会编织出那种没有意义的谎言，试图来迷惑他。
     那就代表着惧虽然将他的过往“卖”给了夏洛尔，但是她们之间的合作关系一点都不牢靠。
     再加上她们彼此的性格。
     一方是阴谋家。是真正的为了达成自己的目的而不择手段的存在。她根本没有所谓的情感之类的事物，只要是能获得利益，连自己都能摆上货架。
     而另一方的夏洛尔。
     不提那份傲慢与疯狂，仅仅是对于力量的贪婪，她就绝对不可能将旧王都的纯净之力，与任何人进行分享。
     那么，本就不怎么牢靠的合作关系，再加上这两种性格的对撞。
     里贝尔觉得她们撕破脸完全就是时间上的问题。
     而又因为惧这个存在，其实是超出了《魔女在悲鸣》的原剧情的。然后其强大与神秘也深不可测，难以捉摸。
     所以，撕破脸之后，大概率是疏忽大意的夏洛尔会吃亏。
     里贝尔没有推测出的，是惧的背刺，会以什么样的形式扎在夏洛尔的身上。
     而现在，天空中的情景，表明了一切。
     与普遍的人类不相同的是，惧并不会因为仇恨或者厌恶之类的感情，做出报复般的行径。
     所以，惧这般捣乱的行径，也不会只是为了恶心夏洛尔。
     那么，从格林沃特城的过往来看，惧是想引发大范围的恐惧和恐慌，借此来做些什么是很合理的。
     但即使有这些惧“最爱”的人们的情绪在，魔女降临的仪式也不是一朝一夕就可以完成的。
     距离惧复生，同样只有短短几个月的时间。那如果惧也要借此谋取纯净之力，那她的仪式到底来自哪里？
     “哈古教授与费洛教授那边，已经开始仪式了。”
     打断里贝尔思绪的，是来自艾莫教授的联络事宜。
     “是吗...那边也算是最顺利的一边了。”
     里贝尔轻舒一口气说道。
     虽然他也不知道那些人具体的战力，但是真王教会的代理主祭与四角学会的两名教授，只是保护依文娜完成仪式，应该不会遭遇太大的问题。
     不如说，依文娜那擅长自我封闭的性格，才是最值得担心的地方。
     “真是难以置信，第七王女阁下真的会做出那等的暴行...”
     艾莫教授出声感慨道。
     对于同样常年驻扎在旧王都的学会的一员，得知夏洛尔真的将真王教会这等大型组织包围起来后，用最直接的方式屠戮殆尽后，艾莫教授甚至一度怀疑起，她之前自认为存在的“秩序”与“法律”等等的事物，到底是不是客观存在的事实了。
     “我也没认为她会做到这种地步...”
     里贝尔说着，稍微皱起着眉头。
     当他收到维迪奥的来信时，第一反应也是不敢置信。
     不是不信夏洛尔，会在仪式发动前，清除掉自己的对手。而是维迪奥明明获得了他的警告之后，还会让这样的事情发生。
     看着那封满是血迹的书信，里贝尔首先运行起来的，是侦探思维。
     在他看来，那封信真的太过于可疑了一些。
     维迪奥既然是不得不用自己的鲜血书写，说明写信的时候要么是情况紧迫到了一定的程度，要么就是他内心之中的狂乱，让他彻底丧失了冷静与理智。
     但就是这种状况下写出来的信，即便字迹再怎么潦草，信中那富有逻辑能清晰的表明信息的文字内容，也依旧出卖了维迪奥...
     那如果维迪奥是没有必要的前提之下，刻意的写了血书，又代表着什么？
     明明得到了他的提醒之后，反而将大概四分之一的守备力量分散出去的行为，又证明了什么？
     ...
     “或许，我放出了一个真正的恶魔也说不定。”
     里贝尔叹着气说道。
     和惧同样，本应该无法在原剧情里活跃的维迪奥，也逐渐的登上了广阔的舞台。
     最近被命运弄得疑神疑鬼的里贝尔，甚至都怀疑起，自己是不是驱逐一个“恶魔”，就会以其他的方式，诞生出另一个“恶魔”。
     不过，只是现阶段的话，可能是恶魔的维迪奥，确实也为里贝尔提供了帮助。
     若不是真王教会的现状凄惨，他们还是不会与里贝尔进行合作。而维迪奥刻意调走的那部分真王教会的有生力量，也让他们筹备的仪式有了发动的基础。
     虽然，事到如今真王教会的仪式，无论是规模与承载力量，远远抵达不到原本的预期就是了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
