
 
  
   
    
     保持着仰面的姿态，里贝尔内心满是唏嘘。
     终于，他预想之中的一切都呈现在了面前。
     然而，他发觉，自己其实并没有之前想象时那般，想要嘲笑将自己沉进了绝境中的夏洛尔。
     “你应该不知道吧？魔女，都是贪婪的...”
     “不知道也没关系，不过，你就没有觉得奇怪过吗？”
     “既然，神明也好魔女也好，都能自己为世间、为自己的庭院中制订规则。”
     “那为什么，还有那么多微妙的力量？”
     “比如在光芒之下，就能提升身体的能力。比如，能变幻成他人的能力...”
     “你是真觉得，那些神明与魔女，都不具备想象力，才选择了这样‘普通’的规则吗？”
     “你是认为，只有你自己，能制订出‘全知全能’，‘完美无缺’，或者‘无穷无敌’之类看似没有什么破绽的规则？”
     “不是的，夏洛尔。”
     “他们之所以不会制订出，像你这样什么事物都能随心所欲的将其创造出的规则。”
     “仅仅是因为，那样的规则，真的，太弱了...”
     第三百零二章，“终幕”（终）
     对方的能力，是随着自己的意愿，什么事物都能创造出的能力。
     自己的能力，是有光的地方，会变强...
     只是单独拿出来，好像这两项能力的强弱差距，简直到了绝望的程度。面对那般超规格的力量，唯一能做的挣扎，就是直接找个喜欢的地方一躺。
     但实际在魔女之间的碰撞之中，越是简单的能力会远远强大于那些花里胡哨的能力。
     里贝尔也不清楚，有没有准确的词语，去形容魔女制定规则之时，会遇到的两个陷阱，又或者说是“雷”。
     以他自己的语言，他将这两项事物，称之为“合理性”与“可能性”。
     首先是“合理性”。
     这其实很好理解。
     因为，即使魔女的庭院中，规则再独特，它也是以现实为基础加工而成的。
     那么，如果对现实的加工幅度有限，夏洛尔的能力会发生什么？
     她召唤出的那些，很多事物都是可以轻松的将整个世界都能毁灭的存在。
     即使那些事物的力量只能发挥在她的庭院之中，正常也应该让庭院里的所有事物都瞬间化为虚无。
     但实际，是如此吗？
     并不是。
     哪怕她的领域边缘，在上演宇宙大爆炸，她身上连一片灰都不会落。
     也便是说，仅仅是这一点，就证明她的规则，是具有着矛盾，并不合理的。
     但是，即使再不合理，她的力量与规则还是会运作。
     因为，她的魔女之力，会自动去修补这些矛盾，去加工改造她的庭院，让她的规则无论看起来再怎么不合理，也能在领域之中运行起来。
     而这些过程之中，她的力量到底被消耗了多少，估计连夏洛尔自己都难以察觉。
     其次是“可能性”。
     这个陷阱，简单来讲述，便是一个能力的用途越多，力量便越是会分散。
     依旧以夏洛尔能力举例的话，便是大部分的魔女之力，会分散到“她可能创造出”的所有事物里。
     按照逻辑，夏洛尔能创造出的事物是无限的，所以魔女之力分散在她的可能性之中，基本就是被稀释到近乎于无。
     但实际并非如此。
     夏洛尔能创造出的事物，取决于她的想象力，也便是有限的。
     当然，数量庞大到很难数清便是了。
     可也正是因为这份“有限”，让她的力量出现了问题。
     夏洛尔在每召唤一次这种造物时，都会象征性的写上一行像是神秘代码般的事物。
     也便是说，夏洛尔对她的力量的要求，是快速的创造出她想要的事物。
     而比起那么短的时间里，从无至有创造出崭新的事物，为了让其具备“合理性”而进行多番的加工。
     魔女之力大概会更倾向于，事前将夏洛尔能造出来的所有事物，全部造出来“存放”。并且将庭院改造成能合理的容纳这一切的状况。
     然后，等待夏洛尔进行要求的时候，将其“取出”。
     而这些难以计量的大量造物，即使不是平摊，也会让夏洛尔的力量极大的被削减。
     所以，夏洛尔的攻击比喻起来。便是明明有海洋般庞大的力量，但最终能打到里贝尔的领域上的，就只有几滴水珠。即便再高估，也就只是一次小海浪的程度。
     除非，她能一次性将她的想象力发挥到极致，同时将所有的可能性，一起摆出来。
     最终，就导致一次踩了制订规则中所有的大雷的夏洛尔，庭院也便是领域，会为了维持“合理性”而变得脆弱。而她的攻击，又因为被“可能性”稀释，而孱弱无力。
     为诸多规则交加，才能运行起来的世间，增加一条新的规则。
     看似只要成为魔女就没有门槛，但想将规则制订的明晰且强大，其实是件困难到了极致的事情。
     ...
     ...
     战场之中，里贝尔继续一步一步的靠近着夏洛尔。
     而夏洛尔即使表现的愈加狂乱，空想造物的攻击也愈加密集，但不要说是能阻止里贝尔的靠近，甚至已经让里贝尔挥剑都做不到。
     如果说里贝尔最紧张的时刻，应该就是他看到夏洛尔丢出那辆卡车的时候。
     虽说，他不认为贪得无厌的夏洛尔，会在可以随意制订规则的时候，制订出“仅仅能召唤出一辆卡车”之类的能力。
     但是，不怕一万只怕万一。
     没人能保证已经疯狂的大脑，不会做出超乎常人想象的行径。
     好在，夏洛尔确实如他推测一般，只制订了一个大概只能对非神秘侧的存在作威作福的能力，成为了一位目前这个世间，或许是最弱的一名魔女。
     又或者说，看到了夏洛尔用黑洞一般的事物驱逐镜中人之后，里贝尔其实就应该放下心才是。
     所以，如果硬是要说夏洛尔的一系列举动之中，到底哪一件为她加入跌入深渊做出了最大贡献。
     那可能...就是她错过了惧这位原初魔女。
     可以说，没有魔女会在真正制订出规则之前，便知道原来“随意”与“自由”之中，竟然藏着那样的陷阱。
     大概，所有有资格制订规则的魔女甚至神明，都一度犯过错。
     但犯错也没有关系，因为她们可以花费大量的时间去进行更改。
     以里贝尔现在的光明之力打比方的话。
     可能，这一开始是个“天下无敌”之类的力量。
     然后发觉中了招的光明之神，花费以百年为单位的时光，将规则修改成了“在有光的地方天下无敌。”
     用着用着，还是不对。
     于是，又改成了“在有光的地方，会变强。”
     结果，到了这地步还是有些抽象，面对规则更精炼的魔女与神明会吃亏。
     最终就演化成了“在有光芒的地方，具体的某些某些身体原有的力量，会得到增幅。”
     在成为了魔女或者魔人之后，能领悟到这些事情，并非是难事。
     特别是成为“灰”或者“白”阵营的衍生魔女或者魔人时候，更是能隐隐的感觉到，赋予自己力量的魔女的规则变化的脉络。所以，短时间内便能明白，为什么有的魔女的规则看起来那么强大，而自己的力量却那般的微妙。
     里贝尔觉得，出现时总是闹得沸沸扬扬的魔女，很快便会销声匿迹。
     除了灰白阵营的厮杀等缘故之外，便是为了躲起来好好的调整、适应自己的规则。
     但可惜的是，有些魔女，就没有这样的机会了。
     “为什么...！”
     应该是多少理解了自己的规则为什么会这般弱，夏洛尔不再游刃有余的创造一个扩音用的空想造物，用来发散自己的声音。
     所以，无比嘈杂的狂轰乱炸之后，即使有着超人的听觉，里贝尔也只能勉强听清这三个字。
     “主动放弃具备优势的表侧世界，投身于一无所知的魔女的世界中时，你应该就想到现在了。现实之中，可没有那些好用的向导与说明书，帮你快速的融入陌生的领域！”
     里贝尔感觉到随着夏洛尔攻势的猛烈，她的领域对侵蚀的抵抗，反而越来越弱。
     于是，干脆收缩了一些领域的范围，集中力量进行着突破。
     “你真的做错了太多的事情，夏洛尔。想要斩草除根，哪里那么容易？而且，还是在面对规模不小的组织。是你，亲手将那些助力，推到了我的身后！”
     陡然间，里贝尔似乎听见了一阵破碎般的声音。
     似乎是夏洛尔的领域，再无法抵抗里贝尔的推进，而开始了破碎。
     而丝毫不想浪费这样的良机，快速的冲到了与夏洛尔的所在近在咫尺的方位之时，里贝尔看到夏洛尔那已经完全没有风度而言的脸上，出现了一抹笑容。
     “你上当了，里贝尔！”
     刹那间，里贝尔的周身，出现了一片遮蔽一切光芒的黑暗。
     ...
     ...
     “这是...”
     看着周边的所有光芒，被瞬间全部夺走，里贝尔微微蹙起了眉头，
     “你是故意的？”
     里贝尔发自真心的感到了意外。
     他很快便理解了现在的处境。
     夏洛尔之前表现出的失态，表现出的不敌，大部分都是装的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
