
 
  
   
    
     里贝尔当时对于他们阵营进行的仪式，做出的估计，是家族的仪式获得一成力量，真王教会的仪式获得一成力量，银之歌姬的仪式分别为安托瓦奈特和梅璐艾塔带来一成力量。
     然后，决战时便是差不多四对六的状况。
     但现状表明，他实在是太过于乐观了。
     家族的仪式，原本应是通过幻兽，将力量降临在身为幻兽首领的夜莺的身上。但夜莺没有能和里贝尔产生“联系”，且幻兽们也不希望它们的首领成为魔女。所以，才临时代替为了爱丽丝。
     而无论爱丽丝与夜莺的外貌再怎么想象，她们也终归不可能是同一人。
     所以，这仪式的规模远逊于原本。
     至于真王教会和银之歌姬的仪式就更不用提了。
     真王教会只剩四分之一左右的成员，还都在城外。银之歌姬的仪式更是一度被破坏。
     这些仪式能成功执行起来，已然是值得庆幸的事情。
     也就是说，要不是城外的极有可能是惧的第三势力，也举行了仪式取走了一部分纯净之力。夏洛尔与里贝尔，在纯净之力的量上的差距，会更加的巨大。
     这一点，能从领域的规模也看出些端倪。
     固然，里贝尔没有将所有的力量，用在展开领域之上。但夏洛尔也同样是如此。
     所以，可以说现在领域之间差不多有整整一倍大小的差距，便是里贝尔与夏洛尔，在纯净之力的量上的差距。
     与里贝尔的凝眉相对，完全像是在玩自己获得的新玩具一般的夏洛尔，开始了接连不断的，怒涛般的攻势。
     只见，她的手指，不断在半空之中用奇怪的符号书写着一行又一行的文字。
     而随着文字的消失，夏洛尔的“庭院”之中，便会出现各式各样千奇百怪的事物。
     有些事物，里贝尔是认得的。
     比如从半空中突然出现的巨大陨星，比如只有小小一颗，炸裂之后便能引发炽目之光与蘑菇云的导弹。再比如，不断释放着绝大型魔法，完全违背了这世间规则的，来自魔法少女的魔法阵。
     但再有些事物，就连里贝尔也难以理解。
     像是以绚烂的姿态呈现的不同颜色的粒子，以各式不同的形状环绕在夏洛尔的周身。而这些粒子或是呈炮状打出仿佛要撕裂空间的电磁炮击，又或者是形成剑状，让夏洛尔大笑着挥砍出仿佛泯灭一切的光束。
     各式的光污染环绕着里贝尔的领域不断的炸裂着。
     战场之中，呈现着完全超乎了这个世间所有人想象的“热闹”。
     与犹如在嬉闹的神明般的夏洛尔相对，里贝尔的动作，依旧是那么的普通。
     他只是，继续在不断的用手中的破灭之剑，做出着挡、砍、刺等等最基本的剑术姿态。
     而伴随着他的回击，无论夏洛尔的攻势多么的七彩缭乱，在接触他的领域范围时，总是能被彻底的斩散。
     夏洛尔所具备的规则，终究只能在她的庭院之中生效。
     所以，无论她的攻击展现的时候是多么的无解，但在接触里贝尔的领域之后，就会迅速的变成能被轻易的斩碎的事物。
     ...
     ...
     “原来如此，你的倚仗，便是那柄作弊般的剑吗？破灭之剑，还真是有趣。”
     夏洛尔的面色有些阴沉，不过拿出的攻势却并没有停止，只是稍微分下心，用奇怪文字招出了能漂浮在嘴前，如扩音器一般将声音清晰的传给里贝尔的事物。
     夏洛尔之所以这么认为，是因为她发现了魔女与魔女的领域接壤后，会一定程度上发生“侵蚀”的现象。
     特别是她在攻击的时候。
     她的攻击，砸在里贝尔的领域之上时，她的领域会随着攻击扩张一些，而里贝尔的领域则是会相应的缩小一些。
     只不过，她的花里胡哨的攻击，哪怕是反物质扔出来，里贝尔的领域最多也只会缩小手指般大小。但是里贝尔每次用破灭之剑挥砍之时，带来的侵蚀幅度，却远远超过她的攻势。
     夏洛尔不认为，是自己的规则造成的攻击，强度不如对方。
     因为，力量的差距就摆在那里。
     所以，只能将这样的现象，归咎在破灭之剑上。
     夏洛尔认为，自己差不多已经理解了魔女之间的战争形式。
     由于两名魔女的领域之间，各自有不同的规则在运转着。换而言之，在各自的领域之中时，魔女都是“无敌”的存在。
     所以，两名魔女分出胜负的方式，便是先将一方的领域侵蚀殆尽。
     夏洛尔的思索间，虽然她的攻击从来没有停下，但是里贝尔却比起开战前，已经前行了三步。
     里贝尔，离她更近了。
     这不是什么好现象。
     于是，夏洛尔开始又勾画起了新的怪异文字。
     ...
     ...
     陡然间，地面开始了剧烈的震动。
     用破灭之剑的隔空斩击，劈开着夏洛尔的领域，艰难的前行着的里贝尔，露出了警惕的神情。
     地震？
     比起先前夏洛尔在她领域之中，展现的天崩地裂。区区地震，真的什么都算不上。
     而且，更加关键的，是里贝尔在自己的领域之中，也能感觉到强烈的震感。
     下一刻，突如其来的阴影彻底笼罩在了里贝尔的头顶。
     伴随着轰隆不断的声音，从地面隆起的，是一个无比巨大的身影。
     那是，由大量的沙石组成的庞然大物。
     不断流淌着沙河与烟尘的，满是棱角的身躯与四肢之上，是站在最高处的夏洛尔。
     王宫的地面之下，居然出现了一个炼金巨像。
     而即使高度轻易超过十米的怪物，就这样出现在了自己的面前，里贝尔也依旧在用破灭之剑开辟着道路，又与夏洛尔接近了几步的距离。
     说真的，比起夏洛尔之前的攻击，区区一个炼金巨像，根本算不上什么。
     同一时刻，就像是被里贝尔的无视所惹恼一般，炼金巨像虽然未发出嘶吼的声音，却随着其动作奋力的舒展身躯。
     霎时，大量古朴的炼金巨炮，出现在巨像的各个角落。
     已然不知道沉寂了多少年的炼金炮，此刻竟然仍然可以将大量的能量聚集在炮口的位置。
     下一刻，数十门炼金巨炮的炮击齐发。
     而里贝尔还是以最简单的姿态，挥舞破灭之剑进行应对。
     但这一次，与之前截然不同的情景展现到了里贝尔的面前。
     就见那些炮击的湛蓝光束，并不像夏洛尔以往的多彩攻势一般，撞在里贝尔的领域便像是突然熄了火一般，骤然停止不再向前，任凭破灭之剑将其斩碎。
     而是直直的穿越了里贝尔的领域，直接击中在了里贝尔的身上。
     轰鸣不断的炮响之中，里贝尔之前所在之地出现了一个巨大的凹坑。炼金巨像也丝毫不给里贝尔的喘息之机，将巨大的身躯全力的踩到了那深坑之中。
     一时间，满是烟尘的王宫战场，甚至都看不到里贝尔的身影。
     但是，之前还在炼金巨像的顶方，肆意大笑的夏洛尔，笑容彻底的僵在了脸上。
     “怎么会这样！”
     面色有些狰狞的吼着，夏洛尔发狂了一般的在半空书写着怪异文字。
     而比起说是魔幻世界，更加接近科幻世界的造物，大量的倾撒向里贝尔被掩埋的位置。
     但简直与先前如出一辙。
     夏洛尔的攻击，仅仅能侵蚀里贝尔极小部分的领域，而里贝尔始终在大步的向着她靠近！
     “没想到，这个炼金巨像，并不是你通过自己的规则造出来的事物。而是这个世间切实存在的产物...难怪，无论是其身躯还是攻击，都能穿过我的领域。”
     尘烟之中，提着破灭之剑的里贝尔的步伐，继续侵蚀、撕裂着夏洛尔的魔女庭院。
     虽然有所怀疑，但是里贝尔确实没有第一时间便想到，这种高十多米的夸张石头人，竟然不是只能在夏洛尔的领域内生效的，她通过规则造出来的“空想造物”。
     而是，切切实实的，存在于现实，存在于这个世间的事物。
     但想来也是，如果是夏洛尔造的，出现的应该不是大石块，而是巨大机器人或者特摄怪兽什么的。
     在炼金巨像的炮击之下，实际上也受了不轻的伤的里贝尔，心中不禁感慨起了，这个世间还真是藏着诸多的隐秘。
     仅仅是一座旧王都的地下，就潜藏着这种连魔女都能伤到的决战兵器。
     但就算受伤，伴随着里贝尔走出一步、两步、三步。
     他的身体，便彻底痊愈。
     “可惜了，我的规则，并不适用于我的衣服。”
     里贝尔身上已经变成焦灰的衣服，簌簌的脱落，他的装扮变得格外清爽了起来。
     “你、你的规则到底是什么！为什么...”
     炼金巨像的顶方，难以置信的夏洛尔面容保持着先前的略略扭曲。
     她以她的规则，以空想造物修补并充能王室千年前便埋下的决战兵器，也并没有指望其真能直接轰杀里贝尔。
     她只是想让里贝尔分不出余裕来挥舞那该死的破灭之剑，然后趁机对里贝尔的领域进行侵蚀。
     但结果表明，里贝尔即使不使用破灭之剑，对于领域之间的互相侵蚀的结果，也不会造成任何影响。
     “就算告诉你也无妨。其实，你应该也知道的。我现在使用的，不过只是很常见的，光明之神的光明之力而已。”
     “满口胡言！”
     夏洛尔自然完全不愿意相信。
     面对不过是烂大街的光明之力，且还是“神明”的力量，根本就不是魔女的规则展开的庭院，她竟然呈现着被倾轧的状态？
     “还不明白吗？夏洛尔殿下。”
     夏洛尔的攻势虽然因为内心的动摇而停止，但是里贝尔却始终没有停下脚步，继续一步一个脚印的接近着对方。
     “并不是我的规则有多么特殊，也并不是我掌握的纯净之力有着庞大的量，也更不是我手中的破灭之剑太强...”
     里贝尔稍微停下脚步，摇着头望着始终高高在上的夏洛尔，
     “仅仅是你的规则，以及由你的规则展开的庭院，太过弱小了而已。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
