
 
  
   
    
     为的，便是这一刻。
     将里贝尔引诱到近处。
     特别是看到里贝尔，收缩了自己的领域之后。
     现在的状况，简单来解释，便是范围更大的夏洛尔的领域，彻底将里贝尔的领域包裹在了其中。
     然后，她用自己的规则，创造了黑暗也好，还是用什么遮光的布铺满了自己的领域也好。
     总而言之，已然没有任何一丝光芒可以照射到里贝尔的领域之中。
     “真是大意了呢，伯爵大人。你难道不知道，将自己的能力告诉给敌人，是最致命的行径吗！”
     夏洛尔像是想要回归先前那副悠然自得的口吻，但是话语之中夹带着的皆是嘶吼。
     “确实是大忌。”
     里贝尔点头说着，然后又向前走了一步，
     “但那又如何？规则没有生效不代表我的规则不在，你的领域依旧抵抗不了我的侵蚀。”
     轰隆隆隆...
     霎时间，一阵剧烈的响鸣，伴随着沙石如雨水般滴下的声音，在夏洛尔的领域之中响彻。
     里贝尔骤然止步，瞪大双目仰头看去。
     在没有任何光芒的黑暗之中，他完全看不到上空的情景。
     但是他却知道了夏洛尔究竟想做什么。
     先前，那在发动攻击之后，便被夏洛尔主动进行解体的炼金巨像。
     现今，被夏洛尔的空想造物高高抛到了空中，然后向着里贝尔砸落。
     作为这个世间的原产物，只要不被领域的规则明确的拒绝，炼金巨像的炼金炮击以及直接踩踏，会在里贝尔的领域中生效，是已然证明过的事实。
     换而言之，没有光芒，所以只有比普通人稍强体质的里贝尔，即将迎接的是半径数米的，领域无法抵挡的落石之雨。
     骤然间，大量巨石淹没了里贝尔的领域。
     没有光明之力规则的加护，里贝尔无论是躲、逃还是对抗，都是徒劳。
     他或许可以通过破灭之剑斩开一个巨石，但更多的，只有无能为力。
     “你应该是有史以来首位，被普通的石头砸死的魔人。”
     ...
     “是吗？”
     未等夏洛尔舒心之后开始放声大笑，里贝尔的声音便从石头的底端传了出来。
     “所以，我要再强调一遍，我只是拥有一些纯净之力的...普通人。”
     从落石的缝隙之中，艰难挤出的，是里贝尔残缺的身影。
     ...
     ...
     落石造成的狼藉之中，被砸的几乎没有人形的里贝尔，以怪异的走姿出现。
     然后，转瞬之间，即使死上几次也不奇怪的“普通”的身躯，便完成了痊愈。
     “如果你大方的将自己的能力告诉给了我，我会认为是个陷阱，又或者至少还有着其他的能力，夏洛尔殿下。”
     看到里贝尔伤势痊愈的场景，看到里贝尔依旧在接近自己的情景，夏洛尔已然有些濒临崩溃。
     她聚集起周身，从炼金巨像上拆下了炼金炮，将其堆积成堡垒的形式，然后对着里贝尔齐射。
     瞬间，里贝尔的身体被彻底打烂，头都飞掉了。但是下一刹那，他便再次的恢复如初。
     “怎么可能！”
     夏洛尔难以置信的咆哮着。
     而里贝尔，不想解释也不知道该怎么解释。
     本身他便只是在“借用”他人的力量，而不是成为了光明魔人。
     所以，光明之力不生效的情况下，他不过是切换到了能在黑暗之中生效的能力而已。
     比如，能修复自身的“月之祝福”。
     再比如...
     里贝尔张开手掌，向着夏洛尔展示，自从他的衣物损毁后便一直攥在手中的，漆黑的羽毛。
     这是离开格林沃特城时，来自黑鸦也便是漆夜魔女的馈赠。
     只是，里贝尔一直找不到用上的时机。
     而在夏洛尔主动将自己的领域变成漆夜的现在，这根孕育着漆夜规则的羽毛，也有了登场的机会。
     将纯净之力注入漆黑羽毛之中，大量凝视的黑色丨气息，彻底穿透了夏洛尔的领域，对她进行了直击。
     夏洛尔的五感，被完全剥离。
     ...
     ...
     被剥离五感，是一种非常令人恐惧的体验。
     没有任何感触与回馈，甚至会让人产生，自己是否真正的还活着的疑惑。
     无法承受被剥离五感的痛苦与黑暗带来的恐惧，夏洛尔驱散了领域中的“漆夜”。
     重新恢复的视野，重新见到的光明。
     但这光明，并不是来拥抱夏洛尔，而是来审判她的。
     一柄巨大的光芒之刃，陡然劈下。
     彻底粉碎了夏洛尔身前构筑起的一切。
     狼狈的瘫坐在地面之上，夏洛尔看到，破灭之剑的剑尖，已经抵在了她的面前。
     第三百零三章，“落幕”
     “好好，已经可以了...我已经很清楚了，你是胜利者，而我完全无法与你对抗...”
     王宫的废墟之中，夏洛尔先是用手掌撑着地面，艰难的向后倒退了几步，然后举起了双手。
     而她看到的，自然是里贝尔冷漠无比的面孔。
     原本就从来没有友善过的里贝尔的面容之上，此时通过那双紫色的瞳孔展现出的，是仿佛比手中的破灭之剑还要锐利的目光。
     夏洛尔倒退，里贝尔便会继续接近。
     剑尖，始终在距离夏洛尔的面庞不到五厘米的位置。
     “饶、绕过我！里贝尔。放过我...”
     夏洛尔一直锻炼的完美的笑容，在此时派上了极大的用场。
     至少，她的表情不再是那么的狰狞。
     显然，事到如今之前夏洛尔还抱有着一定的幻想，认为只要自己服软，里贝尔就会停止，还不需要到求饶的程度。
     但现在，夏洛尔却感受到，自己即使讨饶或许也没有用途。
     “真的，我们之间，其实并没有太多的仇恨！虽、虽然公演的时候，我利用了你。但，你也是获益者的！如果不除掉银之歌姬阵营，我们都无法获得纯净之力，也都会被困在轮回之中...”
     “至于..之后...背叛你的，也并不是我！对，怪盗的能力...成为魔女的时候，我掠夺的能力就都已经还回去了。最、最多只能算是一个玩笑而已。”
     “我们之前相遇时，不是一直都很愉快吗！”
     像是终于遏制不住内心的情绪一般，夏洛尔的面庞伴随着吼声，扭曲了起来。
     她现在所面临的，是死亡更加令人恐惧的事物。
     里贝尔的剑只要挥下，她至今积攒起来的一切，都要功亏一篑。
     跨过那么绝望的，似乎不会休止的轮回。跨过那数不清的漫长时光。
     终于...终于才得到的一切，只要已经快抵在她脸上的剑挥下，就会全部化为虚无！
     即使现在的规则很弱，但那终归也是可以修改、调整的。
     但若是被杀死，就什么都没有了。
     “是吗？如果不是我那边恰巧有艾格伊德在庇护，我恰巧是坎普雷特家族与天谴教会的人，四角学会也恰巧愿意进行协助。”
     “你真的会放过我吗？”
     “不如说，现在瘫坐在那里的是我，拿着剑的是你，你可能连我求饶的话语，也懒得去听吧？”
     里贝尔的声音之中，仿佛并没有包含多少情绪。
     但这样的口吻，正是代表着他意志的坚定。
     “你是不是，杀死了帕拉度？”
     就在夏洛尔已然近乎绝望之时，里贝尔的提问让她燃起了希冀。
     “抱、抱歉...我不知道你和他相识...”
     “我并不认识他。不过，他既然是男主角，是不是有和他对应的女主角在这座旧王都里？”
     “是摩根...”
     夏洛尔快速的应答着。
     虽然对于里贝尔不认识帕拉度，也不知道原剧情，却知道帕拉度是男主角的事情感到奇怪。但现在，她显然没有余裕去考量这些事情。
     “也被你杀死了吗？”
     “...”
     “你不该杀死他们的，夏洛尔。”
     伴随着里贝尔的轻叹，原本已经放任夏洛尔退后了一些距离的里贝尔，又追赶了上去。
     “既然身为GALGAME的玩家，你为什么无法理解呢？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
