
 
  
   
    
     从马车走下，里贝尔抚摸了一阵负责拉车的安妮与柏塔，然后抬起头看向了车厢之顶。
     将手中的书籍轻轻扔了过去，车厢上真正意义上的“老”妖精，随手的接了过来。
     “真的不需要吗？”
     莫比拿回自己的那主题是“全知”的书籍之后，对着里贝尔问道。
     “嗯，不需要。谢谢。”
     里贝尔礼貌的道谢道。
     “哼，不要误会。我只是因为艾格哥哥的嘱咐，才会帮你。也是为了艾格哥哥，才代替他来进行见证。”
     莫比真的是一点美感都没有的皱着眉头，冷声的喝道。
     “...”
     每当这种时候，里贝尔都会有种不知所措的感觉。
     莫比态度依旧这么恶劣，他理应是该生气的。
     但是吧，听着这妖精，以老气横秋的口吻喊着“艾格哥哥”，连话语内容都带着莫名的傲娇感。他这气，又发不出来。
     “那行，我不谢了。”
     最后，里贝尔只是叹着气白了莫比一眼，一边嘀咕着“莫名其妙”一边拿着破灭之剑，走向了王宫的方向。
     早知道这样，还不如带着斯佩西一起来呢。
     ...
     仔细想想，斯佩西的态度好像也挺恶劣的。
     啧。
     坎普雷特家族急需说话好听的美少女！
     ...
     ...
     穿过几条不长的街道。
     豁然开朗的光景，出现在了里贝尔的面前。
     看着连带着周边，几乎被夷为了平地的王宫，里贝尔又一次感受到了旧王都之中，纯净魔女之力的强大。
     仅仅是仪式的余波，都有这么强大的威力。
     如果利用其力量搞破坏，真的会掀起席卷整个大陆的波澜吧...
     空旷的仪式场中，里贝尔一眼便看到了位于中心部分的夏洛尔。
     而已然成为了纯净魔女的夏洛尔，也一眼便看到了以最平凡的方式，出现在自己面前的里贝尔。
     第三百章，“终幕”（五）
     旧王都城外的某处，已然只剩了虚幻的灵魂身躯的修女，微笑着看着面前的光景。
     在已然完成了仪式之后，成为了纯净魔女的少女。
     少女的身旁，有着一个绅士打扮拿着拐杖的男性。但古怪的是，这个男性是倒立着的。并且，他的倒立完全不需要支撑，就像是脚被低空中的什么事物吸住了一般，只有宽大的圆礼帽近乎贴在地面之上。
     用胳膊夹住拐杖，倒在低空中的男性，热烈的鼓着掌。
     就好似，在赞扬，少女不需要他的力量便成为了魔女一般。
     ...
     坎普雷特城堡遗址。
     在光柱散去之后，已然成为了纯净魔女的爱丽丝的身旁，同样出现了倒在低空中的男性的身影。
     男性就是那么毫无预兆的突然出现，然后也在向爱丽丝鼓着掌。
     就在近乎在场的所有人，都因这一幕感到了毛骨悚然之时。
     只有爱丽丝歪了下头，总之跟着倒着的男性一起鼓起了掌。
     于是，夜莺又开始习惯性的模仿爱丽丝，幻兽们又开始配合夜莺。
     最终，变成了一片莫名的掌声的汪丨洋。
     ...
     王立大剧场的顶端。
     同样成为了纯净魔女的安托瓦奈特与梅璐艾塔的身旁，也皆是忽然出现了倒在低空中的男性。
     不过，或许是因为并非仪式“主角”的梅璐艾塔，身上的魔女之力也相对孱弱的缘故，她身旁的倒挂者活像是缩了水的侏儒。
     “这是你的狂热支持者什么的吗？”
     安托瓦奈特皱着眉，看着两个古怪的男性。
     “才不是呢，就算是狂热的支持者，应该也是银之歌姬的支持者！”
     梅璐艾塔不是很认同的回道。
     “嘁，我才没有这种支持者。真是恶心...”
     ...
     真王教会的领地。
     借用真王教会的仪式，承载着“梅布莱恩复兴会”的强烈意愿。通过纯净魔女之力诞生的，是一名特殊的魔女。
     又或者说，“魔神”。
     获得了力量的依文娜，还未来得及感受自身现今的强大，便看到了那名倒着出现的男性。
     一瞬间，她的记忆仿佛就被拉回了那座被恶意所笼罩的城市，格林沃特。
     她一眼就认出了，这名男性便是修女格蕾丝在举行魔女降临仪式时，出现过的“镜中人”。
     “你到底是什么人？”
     看着那张，依旧像是由马赛克所遮蔽着面孔，依文娜的神情变得凶恶，身上也散发出了危险的气息。
     而面对依文娜，一直保持着绅士姿态的镜中人停下了鼓掌，然后做出了看似有些滑稽，如同举双手投降般的姿态。
     ...
     旧王都王宫废墟。
     里贝尔，默默的看着远处，出现在已然成为魔女的夏洛尔的身旁，倒着在鼓掌的镜中人。
     养成了对所有事物仔细观察的习惯的里贝尔，发觉这个一脸不可描述的家伙，就连鼓掌的时候都很诡异。
     首先，镜中人鼓掌是从双手合十开始的。
     接着，镜中人发出的鼓掌的声音，并不是在拍手的时候响起，是在双手一度合拢之后分开时发出“啪”的一声。
     “这位是？”
     虽然知道夏洛尔大概不会告诉他，但里贝尔还是尝试着问道。
     “我也不太清楚，可能只是名误入到这里的围观路人吧。”
     夏洛尔笑着做出着这番鬼才信的回答，然后打了一个响指。
     顺势间，出现了一团黑漆漆的事物，将镜中人彻底下入了其中。
     虽说，里贝尔也没有见过真正的黑洞长什么样子，但这一刻他觉得夏洛尔弄出来，应该就是和小型黑洞近似的事物。
     “已经没有外人了呢。好久不见。然后，早上好，伯爵大人。”
     夏洛尔的话语间，她身上原本的亲王装扮在一阵马赛克化之后，变成了王女的盛装。
     “早上好，夏洛尔殿下。”
     里贝尔也礼貌的回应着。
     “你是走着来的吗？”
     “嗯，不过到附近之前，是坐了马车。”
     “马车？步行？还真是朴实的登场方式呢，如果换在游戏之中，这样的场景不剪掉，可是会让人很出戏的。”
     “我对艾格伊德也是这么说的。”
     里贝尔耸了耸肩如此的说着。
     他和夏洛尔之间，还真是有种微妙的心有灵犀。
     可能，这就是这个时代最孤独的两人之间，所具备的默契之类的事物吧。
     “而且，我既不是英雄，也不是救世主，本身也并不需要什么华丽的登场。我只是名，普通人而已。”
     “那请问，普通人来到我面前是想做些什么呢？是乞饶，还是打算让我把你‘送’回去？如果是后者的话，我觉得成功率可能并不会很高。”
     夏洛尔还是保持着那完美的笑容。
     即使，现在已经成为了魔女，不再需要这般用笑容伪装自己的她，还是会不由自主的将其展露出来。
     显然，很多事物已经成为了烙印在夏洛尔灵魂深处的刻印。
     “不，我是来斩杀，自以为是的虚假‘主人公’的。”
     拔出破灭之剑，里贝尔将剑尖对准了夏洛尔。
     “呵...”
     夏洛尔轻笑了一声，脸上虚伪的笑容瞬时散去，
     “没有人告诉过你，幽默并不符合你的形象吗！”
     陡然间，近乎肉眼可见的波纹，以夏洛尔为中心向着周边扩散而开。
     而正在扩散的事物，是夏洛尔作为魔女的“庭院”，也便是能让她独有的规则，在其中完美运行的“领域”。
     可就当夏洛尔的魔女庭院，扩散到里贝尔的周边之时。
     一声像是夹杂着万千种噪音的刺耳声音，激烈的响彻了起来。
     夏洛尔的魔女庭院的扩张，竟然遭受到了阻碍。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
