
 
  
   
    
     ...
     大剧场的屋顶，面对大剧场周边的“杂音”，梅丽安多少有些心忧。
     不过，也只是多少有些的程度而已。
     因为，只要是在“舞台”的中心，最近距离的欣赏着演出，任谁都不会对约翰以及梅璐艾塔这两位演出者，产生丝毫的不安。
     他们是那么的专注，那么的集中。
     任何与演出没有关联的事物，似乎都无法传递给现在的两人。
     在两人的倾力之下，“圣歌”转至经过了修改的第二段。
     随着崭新的第二段“圣歌”响起，聚集或是正在向着王家大剧场聚集着的观众们，都察觉到了不同之处。
     实际上，“圣歌”用的是近乎失传的语言，并且以往一共就只出现过一次。
     所以，想要通过单纯的聆听，来判断出两首“圣歌”的不同，是基本没有可能的。
     但偏偏，只要是曾经听过公演版“圣歌”的观众们，都能隐隐的感受到。
     现在他们在倾听的，才是“圣歌”本来应该有的姿态。
     那是好似彰显着世间的规律，仿佛与世间完美的融合在了一起的旋律与声音。
     他们似乎能听到，剧场的顶部，那名散发着圣洁光芒的白衣少女，正在用她优美的声音，呼唤、祈求些什么。
     而随着“圣歌”的持续，随着本已有些“黯淡”的环绕着王家大剧场的春日光景，又重新焕发出光彩。
     真的，有什么事物，在被那位演唱者召唤而来。
     真的，有什么能划破笼罩在这座城市的绝望的存在，降临到了那舞台之中。
     而王家大剧场之上，那盖着幕布如同雕塑般的事物，此刻竟然动了起来。
     只有正在进行祈祷仪式的梅璐艾塔，可以看到。
     她手上精致的戒指上，所延伸出的充斥着梦幻感的虚幻事物，在她歌声的引导之下附在了幕布之下。
     哗――
     伴随着“圣歌”的旋律徐徐终止，用力的掀飞幕布站起，将自己的身影展示在诸多的目光之前，傲然的俯视着下方聚集的人群的，是银之歌姬，安托瓦奈特的身影。
     ...
     ...
     “风头，要全被抢走了呢。”
     疲惫至极的梅璐艾塔，默默的退到后方，观众们看不到的地方。一点没有淑女形象的直接坐在地上，用双手抱住了膝盖。
     虽然，话语是如此。但梅璐艾塔的神情与目光之中，却并没有埋怨和不满，只是一副期待的感觉。
     “也是没有办法的事情。就算是，将当时抢走的‘主角’的位置，还给她吧。”
     梅丽安淡淡的回应道。
     “姐姐！你怎么能这么平静。你也应该明白的吧？对手说不定又要增加了！”
     “还真是听不懂你在说什么。”
     梅丽安搪塞道。
     她自然知道自己的妹妹在说些什么，也确实认为没有担忧的必要。
     与以往，那些会被里贝尔拯救的少女不同。
     安托瓦奈特，可以说是因为里贝尔，弄丢了自己的身躯和另一个灵魂，以及自己的养母。
     所以，现在有共同目标倒也还好。否则，安托瓦奈特不拿着刀追着里贝尔砍，都算不错了。
     “姐姐...”
     对于梅丽安的身上环绕着的那股难以言明的“丧”的氛围，梅璐艾塔也感到了无奈。
     不只是因为梅丽安现在只能当一只鸟，其他各种各样的事情，也有着太多让她只能“丧”着的理由。
     “这个莉莉人偶，还真是精巧，完美的贴合那位银之歌姬。”
     像是稍微岔开话题般，梅丽安如此的说道。
     这些天和“非战斗人员”一直在一起的梅丽安，是亲眼看到了莉莉九十九、莱莎、琼斯以及格罗菲尔四人，是怎样创造出这具莉莉人偶的。
     虽说借用了人偶大师玛内特的许多遗作，但那几人废寝忘食的拼命姿态，也为梅丽安留下了很深刻的印象。
     “莉莉人偶？不应该是安托人偶吗？”
     梅璐艾塔眉毛一挑，揪着一个奇妙的点问道。
     “这个人偶本质还是‘莉莉人偶’，只是做成了安托瓦奈特的形象。”
     “那既然是参照了安托小姐的样子，那不就是安托人偶吗？”
     ...
     两姐妹互相对视一眼，保持了片刻的沉默。
     然后，
     “莉莉人偶！”
     “安托人偶！”
     两人在微妙的事情上，开始争执了起来。
     ...
     ...
     屋顶舞台的另一侧。
     安托瓦奈特根本懒得去听怪人姐妹，到底在吵些什么。只是在感受着世间所带来的，久违的触感。
     真不知道，那个家伙，到底是什么时候想到，能做到这种事情的。
     安托瓦奈特在心中稍微的思绪着。
     揉入了降临仪式的祷文，并且经过“无所不知”的莫兰教授改良的“圣歌”，或许无法像夏洛尔的大仪式一般，撬动纯净之力让魔女诞生。
     但是，将本就在近侧，且已然就是灵魂姿态的安托瓦奈特，从戒指之中召唤出降临到人偶身躯之上，难度却不高。
     当然，人偶躯对于安托瓦奈特也有着诸多的不便。
     可比起戒指之内，没有触感的灵魂状态，也依旧是天壤之别。
     安托瓦奈特稍微飘过目光，看到夜莺琴的奏者，正在大口的喘着粗气，显然要休息片刻。
     心中冷哼，骂着“无能的家伙”，安托瓦奈特将目光投向王家大剧场的下方。
     此时，安托瓦奈特现身已经有了几分钟的时间。
     而聚集在王家大剧场周边的人们，也早已在放声的欢呼，热情的宛如暴动。
     现在，正值王都的住民们，最需要心灵寄托的时刻。
     而比起与其说是“歌姬”，更像是“传说”的梅璐艾塔。
     在旧王都之中无人不知无人不晓。从第一次登台以来一直闪耀至今的银之歌姬，才是旧王都住民们真正的心灵支柱。
     俯视着愈加狂热的人群，安托瓦奈特露出了美丽的微笑。
     这微笑，让人群更加的躁动了起来。
     但这些人们并不知道，其实安托瓦奈特露出的是一个嘲笑的神情。只是还不太习惯人偶躯，所以看着才那么端庄优雅。
     在“舞台”之上，银之歌姬做了一个轻轻吸气的动作。
     就在众人都满怀期待的目光之中，她第一次开口。
     “我真是，最讨厌你们了！”
     听到了与想象之中完全不同的话语，躁乱的人群颇有默契的静了一瞬，接着氛围又变得更加热烈了起来，喝彩也更加的震耳欲聋。
     看着观众们一点都不恼火不说，守门的老头甚至还笑呵呵的带头鼓起了掌，安托瓦奈特真是有些气不打一处来。
     同样的情景。
     真的是，完全同样的情景！
     公演那天，她也需要在一个能把春天唱出来的莫名其妙的女人的后面登台。
     当时，她只觉得自己输定了。
     在那种氛围登场，她只能成为那女人的衬托。
     观众们动摇的信仰，甚至会让仪式出现影响。
     但现在，她却觉得，都不需要上去认真的演唱，只需要哼两声，她也绝对不会输给舞台上的任何人。
     “比起我，你们才是最任性的...”
     轻声的嘀咕着，这一次深吸了一口气的安托瓦奈特，对着夜莺琴旁的“蠢货”甩了个眼色。
     随即，夜莺琴带来了沉重、庄严的旋律，而安托瓦奈特也开始了歌唱。
     她歌唱的是《梅布莱恩史诗》的最终篇章。
     她要用这当时她没能唱出的旋律，为拖延至今的那场最后公演，划上真正的休止符。
     ...
     ...
     旧王都之中穿梭着的黑色马车之上。
     里贝尔微微的闭上眼，听着那隔着大半个城市也能传来的银之歌姬的歌声。
     真的是无论听几次，那歌声也依旧会让灵魂都为之颤抖。
     还真是歌声的美妙，与性格的恶劣与否，没有任何一丝的关联。
     所以...
     真希望那安托瓦奈特，不会说人话呢...
     等到满怀着感慨的里贝尔，听到了歌声终止。远远的将目光望过去，也能看到王家大剧场方向出现的仪式光柱，在逐渐消退。
     马车，终于到达了目的地。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
