
 
  
   
    
     嗯...
     看来第四卷得整个大活。
     那么，差不多就到此为止。
     虽然不至于写完就彻底割断第三卷，但往后对于这卷的回应，应该会减少很多。
     如果认为提出问题时被作者无视了，欢迎进行私信，或者加入到企鹅群中。
     诸位，第四卷见。
     ...
     ...
     PS，由于超过一千字会变成VIP章节，这章会以先发几百字，后修改成现在这些字数的形式发出。如果这么做还是变成了VIP章节，EMMM，请不要急，作者不是在骗钱。后续应该会正文进行替换。
     PS2，群号是156804447
     PS3，6月18左右会有打折活动，作者报名后似乎也通过了。但是，并不能百分之百确定，到时候这本书也一同打折。
     PS4，随后还会发布一章，简单的至今以来的登场人物介绍。以后每卷的最前端，都会出现人物介绍。
     ?第四卷?
     第一到第三卷的人物简介
     里贝尔・梅布莱恩・露・莎恩・伊・拉・坎普雷特
     穿越者，现任坎普雷特家族的家主，坎普雷特伯爵。
     ...
     塞巴斯
     里贝尔的管家。
     ...
     尼禄
     原剧情《灾厄魔女》圣女线的男主角
     ...
     赛德
     尼禄的好友，尼禄在冒险团的队友。
     ...
     克里斯・爱森斯皮尔
     原剧情《哀伤魔女》杀人鬼线的男主角，是名侦探。
     隐藏身份为天谴教会虹镜大主教麾下，碎片的成员“浅橙”。
     ...
     约书亚
     天谴教会虹镜大主教麾下，碎片的成员“深红”。
     ...
     格罗菲尔
     落魄画家，与多条线的角色有所交情。
     ...
     约翰
     原剧情歌姬线的男主角，拥有绝对音感。
     ...
     琼斯
     制作出夜莺琴的工匠。
     ...
     艾格伊德
     原剧情旅者线的男主角，不死者。是冒险家公会的六叶级冒险家，被誉为“死神”。
     ...
     帕拉度・格赛格拉朴什
     原剧情王国复兴线的男主角。本是名勤恳的魔术师，因家中剧变需要大量金钱而成为了欺诈师。
     已故。
     ...
     维迪奥
     已然覆灭的菲尔纳公爵家族的长子，被家族除名。
     斯佩西的兄长。
     真王教会的主祭。
     ...
     贾克斯
     维迪奥的“挚友”。
     ...
     查理
     旧王都的掌控者，纯血王室成员，亲王，已故。
     ...
     乔治
     王子，被查理亲王带到旧王都的三名新王室成员之一。
     ...
     博德
     四角学会的学会长，莫比的弟子，书籍的主题是“万能”。
     ...
     法古
     四角学会的教授之一，迷恋历史，书籍的主题是“根源”。
     ...
     梅璐艾塔
     原剧情圣女线女主角，本应成为灾厄魔女，被里贝尔改变了命运。
     拥有着阿斯特王室的血脉，第三卷加入了四角学会，书籍的主题是“祈祷”。
     ...
     克莱尔（梅丽安）
     梅璐艾塔的姐姐，小时被拐卖后得到天谴教会的“夫人”的收养。从小与坎普雷特伯爵一同长大。
     原定在魔女议会成为第十七席，代号“苍焰”。
     第五柱。
     ...
     依文娜
     原剧情杀人鬼线女主角，本应成为哀伤魔女，被里贝尔改变了命运。
     怪盗团的三女。
     现今为里贝尔的女仆。
     第一柱。
     ...
     莱莎
     怪盗团的次女。
     现今为里贝尔的女仆。
     ...
     爱丽丝
     原剧情未来线的女主角，在剧情时间线到来之前，便与里贝尔相遇。
     ...
     夏洛尔
     原身是里贝尔的原未婚妻，第七王女，恶役大小姐。
     意外死亡后，被穿越者占据身体。
     ...
     玛丽安内特
     原剧情歌姬线的女主角，人鱼一族，为真正的银之歌姬。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
