
 
  
   
    
     ...
     悔恨魔女
     拥有轮回之力的魔女，与盲目魔女一同守护旧王都千年。
     玛丽安内特的养母。
     策划了复活盲目魔女的计划，失败后被惧捕获利用。
     已故。
     ...
     玛德琳
     旧王都坎普雷特家族势力的管理者。
     白之魔女议会第九席。
     已战死。
     ...
     破灭
     破灭之剑中的灵魂，类似于剑灵。
     第三柱。
     ...
     斯佩西
     存在感稀薄的里贝尔御用大厨。
     已然灭国的菲尔纳公国的公主，现任菲尔纳公爵。
     经常被遗忘。
     ...
     艾德
     爱丽丝的养父。
     ...
     芬
     爱丽丝的养母，现怀着未来线的另一名主角。
     第三百零五章，披风
     「有没有还没有投票的？快，快去官网为伯爵大人投出神圣的一票！你们每个人的一票，都关乎于伯爵大人到底能不能留在人气排行的前五位！」
     「是单单！」
     「喔，是单单！」
     「你们...算了，总之快去投票！」
     「最近的伯爵担当已经完全变成单单了呢。最起初的单推伯爵酱，已经很久没出现了...」
     「和丢人通一样，突然有一天就开始不活跃了。是在这里活跃的人，变成现充的几率都比较高吗？」
     「应该是爆炸的几率比较高（无慈悲」
     「那下一个爆炸的大概就是单单了吧？」
     「投―票――！」
     「说起来，官网的这个人气投票，完全就是迷惑行为嘛。男性向的游戏，居然弄出个男性角色的人气投票...这个投票的目标受众到底是谁？」
     「不如说，明明是GALGAME，能弄出这么多男性角色本身就挺奇葩的...草（植物），克莉丝居然是第一名。」
     「所以说投票的都是GALGAME玩家啦。一堆男性角色里，混进个克莉丝，简直就是降维打击...」
     「你们没发现更草的，不只克莉丝，连克里斯也排在第七位。」
     「?」
     「第二位是帕拉度吗？」
     「倒也能理解。一开始，我还在想，出门就带着个亲生女儿，这是哪里来的硬核GALGAME男主角，但后来就被他的表现征服了。」
     「是啊，前期明明只是个普通人，卷进了王国复兴这样的巨大主线里，还能有高光表现。」
     「以魔术的手段，欺骗整个旧王都的那章，我差点都没意识到女主角基本没出场！」
     「他也是唯一一名变成魔人的男主角吧？」
     「魔人在悲鸣（不」
     「嘛，也不是什么厉害的魔人。不如说，有些人即使不是魔人也能爆杀魔人。」
     「嗯，那两位就在下面。」
     「第三是尼禄，第四是艾格伊德吗？虽说那也是魅力之一，但是序章之后的艾格伊德，实在是太纠结太犹豫了。看到他出场就爆了一座城堡的时候，我还以为终于能玩上无敌流的故事线...」
     「既然有时候这些角色的缺点也能成为魅力的话，尼禄要是能稍微聪明一点，排名是会上升还是下降？」
     「不好说...」
     「我想象了一下智将尼禄的画面，现在脑仁有点疼。」
     「所以我们为什么在热火朝天的议论一群男人？」
     「晦气！」
     「晦气+1」
     「南酮。」
     「南酮+...不+！」
     「那么话又说话来，伯爵大人是怎么压过那么多男主角，排到第五位的？除了一直在死，伯爵大人还有什么？」
     「还有两张精致的CG？」
     「我竟无言以对。」
     「那么话又又说回来，排到男性角色人气榜前五，是有什么奖励吗？让单单到处在拉票。」
     「可能前几名会有单独的故事线？」
     「你认真的吗...前几名基本都是男主角，还要怎么加故事线。」
     「也就是说克莉丝能加两条！」
     「不不不不...」
     「既然说起故事线，明天DLC就可以购买了。」
     「准确来说是还有22小时41分33秒，现在31秒了，30...」
     「还有这事？要卖DLC了？」
     「你竟然不知道？你是活在哪里的山洞里吗？」
     「呃，虽说消息有些滞后，但也没必要说的这么过分吧？一款游戏的DLC发售，又不是必须要知道的新闻什么的。」
     「主要是有个视频很出圈，最近大家都在讨论。甚至可以说，如果没有什么大事件空降，这件事还能热议很久。【视频链接】。」
     「哦？还有这事？能不能大致帮我讲讲内容啊，我这边的信号，想看视频有点难...好吧，我承认，我确实住在山洞里。」
     「啧...简单来说，就是这位UP主，拆了游戏的包后，发现游戏里好像隐藏了些什么。于是，最终定位到了学院篇末尾，写着TRUEEND的CG上。」
     「他也不知道怎么触发彩蛋，反正就用鼠标在那不断的划，就像画图软件里，用橡皮擦不断擦的那种感觉。」
     「然后划了几个小时吧，CG画面突然变了！」
     「嘶――（倒吸凉气」
     「嘶――（全球变暖」
     「那个画面，简单来说，就是俯瞰整个学院时，那春光明媚的美好场景，变成了以橘黄和红色的色彩为主，到处都是残破废墟的画面。然后，TRUEEND几个字里，大部分也全掉了下去，留了三个字母LIE。」
     「喔！简直就像是在听都市传说。但这种程度就出圈了吗？而且和DLC也没关系吧？」
     「别那么着急。那个视频一个多小时，我现在才讲了前五分钟。」
     「！」
     「之后，那个UP主就尝试，别的地方是不是也能把文字擦下来。特别是那些字体和学院篇最终CG的字体一样，本来躺在各个线的背景画面里的，不起眼的魔法阵、墙壁、天花板、书籍、文物等等之上的文字。」
     「结果，他还真就擦下来不少，然后先是根据线的解锁顺序排列，没得出什么。然后，又试着以故事的时间线排列。最后，还真就得到了一行加密的代码。」
     「！！！」
     「对那加密代码进行了重重解谜，大概能有个七、八层。在各种指示过去的网站转了一圈之后，他发现了个坐标。」
     「坐标？游戏里有这样的设定吗？」
     「游戏里是没有的。但是...现实不是有吗？虽然，从坐标分析，那个地点差不多在世界的另一侧了。」
     「...他不会去了吧？」
     「嗯，他・去・了。」
     「狠人。」
     「确实狠人。太狠了。」
     「什么狠人，明明是有钱人！」
     「总之，他又在现实之中，和之前游走各个网站解密一样，飞遍了小半个世界，花费了两个多月的时间。」
     「最后，谜题就解开了。他挖出来了有制作组的信，DLC安装盘以及一些礼品的盒子。」
     「在他的DLC安装成功，并且连上网之后，便转到了之前隐藏起来的DLC发售网站，开始了为期一星期的倒计时。」
     「那个网站自然也是真的，谁都能访问，然后谁都在盯着那倒计时。」
     「卧――我都不知道该说什么了。无论是那个UP主还是制作方，是不是都硬核的过分了？不如说，如果没有这么个狠人，真的破译密码，还在现实里飞来飞去找彩蛋。已经做出来的DLC，就不卖了吗？」
     「有没有可能，我就是说有没有一种可能。差不多到了该卖的时间后，没人能找到，制作组会自己放出那个网址，或者自己当那个UP主...」
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
