
 
  
   
    
     在尼禄很小的时候，他的父母就失踪了。所以，尼禄很长的一段时间，是山里林里长大的野孩子一般的存在。
     而这样的尼禄，最先遇到的便是莎莉叶。并且，在莎莉叶的帮助下，后来才顺利的融入到了整座村庄之中。
     本就颇为死脑筋的尼禄，在小时候又受到了这种足以改变一生的影响。
     所以，这位莎莉叶大姐对他而言，即便说是“一切”都不为过。
     “嘿嘿...嘿嘿嘿嘿...之前还没发觉，但现在知道莎莉叶小姐居然被这么的仰慕着之后，总感觉她看起来也像是稀世的美少女了...”
     将脸贴在冬日的窗边也一点不嫌凉的布莉姬特，用手背擦着嘴角的口水说道。
     “呃，别怪我没有提醒。去招惹莎莉叶大姐，尼禄真的会用圣剑砍你的。”
     “哈啊？我只是想邀请莎莉叶小姐出去吃饭而已！因为我的行动不便，吃饭的时候不小心将身体蹭到莎莉叶小姐的身上，不小心摸到这里那里什么的，不是很正常吗？都是女孩子，有什么不可以的！”
     “...”
     赛德嘴角抽了抽，只是耸了耸肩。
     他反正提醒了，到时候被砍的又不是他。
     不如说，这个冒险团里怎么就没个正常人...
     一到迷宫附近，其他两人就大概率失踪，然后一个总是被其他冒险团从各种奇妙的地方里抬出来，一个总是能在卫兵那里找到什么的。
     他多少也有些受够了。
     “所以，我们要告诉尼禄吗？”
     “不用了吧。”
     赛德摇了摇头，
     “尼禄也不是真的笨到了那种程度的...大概。”
     “那我尊重你们的决定。”
     布莉姬特说着，看着小屋之中无论莎莉叶露出多么恼火的神情，也是在一旁傻笑的尼禄，也露出了柔和的神情。
     从赛德对于莎莉叶的描述，想来这位大姐头其实本来也是想离开这座荒凉的小村庄，成为一位冒险家的。
     但是，突如其来的疾病，击倒了她。
     而看着为了无法再启程的自己，就连有潜力成为举世闻名的冒险家的尼禄，也总是在驻足不前。
     所以，莎莉叶便开始编织起了谎言。
     之所以，她要求尼禄成为大贵族。可能，在这位从来没有离开过小村庄的大姐头的心目之中，那些高高在上的大贵族，便是世间最为了不起的存在。
     纠缠在尼禄与莎莉叶两人之间的，还真是别扭却又无比真挚的情感。
     还有就是，这两人的故事里，一样是青梅竹马的赛德好像有点多余？
     “说起来，我们说不定要感谢一下那位怪盗呢...”
     布莉姬特的思绪间，“多余”的赛德不再去注视小屋内，转过身感慨道。
     “喔？”
     “因为，要不是怪盗恰好盗走了那位普卢格医师的珍藏，然后恰好我们解开了谜题，夺回了那些珍藏。他应该也不会同意，特意跑到这么一间小村庄，为莎莉叶大姐诊治了。”
     赛德唏嘘道。
     事后的现在说得轻巧，但当时其实非常的紧迫。
     他和尼禄，甚至于莎莉叶本人，一直都认为莎莉叶的病，只是让她极端的畏冷且行动不便而已。
     但据普卢格医师所说，如果他来得再晚一些，病症的蔓延就会直接危及到莎莉叶的性命。
     面对这样的疑难杂症，坎普雷特领周边，或许也就只有那位王国闻名的普卢格男爵，才能发觉到莎莉叶的异常。
     而之前，虽然他们也一直挂心着莎莉叶，在为她寻找医师。但肯定也想不到，身份地位和他们有着巨大差距的普卢格男爵的身上。就算想到了，直接将对方绑过去，他也不见得会为莎莉叶好好的诊治。
     “所以，我们是不是要感激怪盗的恩情，以后就不抓她了？”
     布莉姬特双眼微亮。
     “不！”
     赛德斩钉截铁的说道，
     “虽然结果是我们获益，但怪盗本身就只是在做恶行而已！”
     “...”
     “而且，为了让尼禄尽快成为大贵族，抓到恶贯满盈的怪盗，是最快的途径。”
     “...”
     在布莉姬特颇有些生无可恋的目光之中，赛德一脸神秘的凑近了过来，
     “布莉小姐，我告诉你一个秘密。”
     布莉姬特扭头张望了一下，发现这鸟不生蛋的地方，方圆好多梅里，都看不见个活人。也不知道，赛德这小声是在防谁。
     天地？
     “虽然尼禄非要抓住怪盗，主要是因为他的脑子有点那个。但是，他也并非是没有把握的。可能是野性...或者其他的什么吧。尼禄有那种看一眼，闻一下就能分辨出他人是不是好人的能力。所以，怪盗藏的再深，只要出现在尼禄的面前，就能被他瞬间抓住！”
     “还有这回事！”
     布莉姬特一脸难以置信的惊讶，然后将手搭在赛德的肩膀上。
     “我相信你们...不，我们一定能抓住怪盗！”
     布莉姬特一本正经的说道。
     ...
     ...
     冒险团的三人，在尼禄与赛德出身的小村庄中，停留了差不多一星期的时间。
     而这一星期，他们并没有闲着。
     先是雇人还有自己出力，为莎莉叶修建了一座新的，不至于看起来会被风吹跑的房屋。并且，还进周边的迷宫，为普卢格男爵找了一些他想要的素材，完成了他的数个委托。而委托的报酬，便是这位医师，定期去为莎莉叶进行诊治。
     虽说，莎莉叶的病症，想要痊愈近乎是不可能的。而且，身体也只会日渐被病魔侵蚀，无法好转。但至少，有了普卢格男爵的医治，短时间内病魔不会危及到她的生命。
     而只要有了时间，在这个有神明存在的神奇的世界之中，找到如奇迹般的治疗手段，也不是全无可能。
     就在莎莉叶实在对这群，又为她修屋子，又为她种田，又为她打猎，又为她做手工的家伙们“忍无可忍”，将他们全部赶了出去的那一天。
     布莉姬特，久违的接到了来自妹妹们的信件。
     “真的假的...”
     坐在轮椅上，布莉姬特看着信件之中，依文娜与莱莎讲述这些天发生的事情，忍不住发出了呢喃。
     她本以为，她的两位妹妹能卷入一场与魔女降临相关的事件，便是她们人生之中倒霉的巅峰了。
     没想到，在那旧王都...
     “梅布莱恩学院吗？”
     重复着这个名词，布莉姬特以后仰的姿势，闭上眼思绪了良久。
     本来就是一座无比特殊的学院，最近又有很多事情会与之产生关联。
     且像是闯祸精一样的怪盗团成员们，也都要前往那里...
     她又取出了一封前一阵收到的信件。
     那是在与她一同追查格林沃特城后续的那位侦探的信件。
     信中，也提到了那座学院。
     总觉得...
     那座学院里要出什么大事！
     想到此，布莉姬特便又思考起了，该怎么撺掇她冒险团里的两个小可爱，一起去学院。
     ...
     ...
     不久之后，布莉姬特将赛德和尼禄叫到了面前。
     “我们的面前，现在摆着一个很严肃的问题！”
     看着布莉姬特少见的表情凝重，赛德和尼禄也都露出了深沉的神情。
     “我们的冒险团不正规！”
     “！”“！”
     “冒险团的构成，最少需要五个人，但是很明显，我们只有三个。而我们一直以来，也不是没有试图招募新成员。但是，能招募进我们这种弱小冒险团里的冒险家，都很弱小，基本跟不上我们的冒险节奏。而强大的冒险家，又不会加入到只有三个人的冒险团之中。甚至，他们会希望我们成为大冒险团的附属！这件事，我们是绝对不能接受的！”
     “没错。”“嗯...”
     赛德和尼禄依旧保持着深沉的面孔，一个组手臂，一个点头。
     “所以，对于我们而言，最适合的新成员，应该是现在还很弱小，但是未来可期，具备潜力的冒险家！”
     布莉姬特的话语，又得到了两名“大佬”的完全赞同。
     “那么，在哪里能找到这样的冒险家呢？答案，是冒险家学院！”
     布莉姬特说完，发觉她的两位队友都沉默了。
     可能...太牵强了？
     就算这俩人确实是傻子，也不至于完全没有判断能力？
     感受着微妙的气氛，布莉姬特硬着头皮继续说道，
     “正好，现在是‘学院’的招生季...”
     话语之间，布莉姬特看见尼禄攥起了拳头，
     “那还在等什么？我们需要更多的伙伴！”
     “噢！”
     就这样，不久后，布莉姬特就看见了两个笨蛋，虽然不知道“学院”的方向在哪，但总之撒丫子在空旷的平原大步奔跑的情景。
     “看来，我们还要一起冒险很长一段时间了啊...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
