
 
  
   
    
     一点都不激动于自己重获身躯，安托瓦奈特只是出声斥责着，
     “我现在有了身躯，那见到了玛丽安内特之后，多出一具身躯又要怎么办！”
     “谁管你们，到时候喜欢烧就烧，喜欢埋就埋！”
     里贝尔说完，便用双手捂着耳朵，开始过滤起了安托瓦奈特的抱怨。
     ...
     ...
     安托瓦奈特之后，轮到了爱丽丝。
     “快点！快点把力量还我！”
     看着兴奋到近乎挂在了自己的身上，已然迫不及待要去找巨龙畅谈人生的爱丽丝，里贝尔略微有些头疼。
     “不给。”
     “啊？！”
     爱丽丝顿时大为的光火。
     但是，此时的里贝尔已经不同往日。
     他不仅能轻松的按着爱丽丝的头，让对方的小短胳膊打不到自己。即使被咬，被挠也完全没感觉。
     甚至，爱丽丝的抵抗弱了，还能顺势的去摸摸她的头。
     “你...你真的好讨厌啊里贝尔！居然在用我的力量欺负我！”
     “这就是大人的世界了。”
     里贝尔摆出一张深沉的面孔说道。
     终究，他还是变成了他最讨厌的那种人。
     那种以“替你保管”为名，收走压岁钱然后从来不往回吐的父母。
     呃，比喻好像有些不恰当。
     但是，不希望自家的小鬼，用额外的“力量”去胡搞一番的心情，应该是共通的。
     一边逗弄着爱丽丝，里贝尔的目光集中到了破灭之剑上。
     上次见破灭之剑中的灵魂破灭，仿佛已经是漫长岁月之前的事情了...
     当时经常被困于轮回的他，能解开轮回，能在痛苦中保持自我，破灭之剑可以说是必不可缺的。
     而他总是能想起，再无尽的时间之中，孤寂的装饰着那片深层意识空间，等待着他偶尔拜访的破灭的身影。
     “第二柱已经印出来了吗...那就稍微委屈你，让你成为第三柱吧。”
     又是先前的荧光闪耀。
     不久之后，出现在众人面前的，是一名火红的发色，有着野兽般利齿的少女。
     “哟，小破。”
     面对着出现后，与前两人的反应完全不同，并没有在检查自己的身体，而是呆呆的站着的破灭，里贝尔出声呼唤道。
     “咦？坎普雷特？你是用魔女的力量，让我拥有了另一副身躯吗？”
     歪过头，仿佛目光之中过滤掉了除里贝尔外所有人的破灭，带着略微困惑的神情问道。
     而里贝尔也注意到，即使破灭以人形出现，剑形的破灭之剑，还是静静的躺在一旁。
     这现象...多少有些奇怪。
     当然，从刚才起，就没有不奇怪的现象就是了。
     “怎么样，感想如何？”
     “唔...没有什么感想吧？因为我只是一柄剑...所以我觉得我继续躺在剑里也挺好...”
     “喔？是从漫长的沉睡中刚刚苏醒，不太习惯吗？我再给你一次整理语言的机会。”
     里贝尔故意板起脸说道。
     “阿哈哈，阿哈哈哈！我、我好高兴！不愧是坎普雷特。完全知道我需要什么，想要什么！能拥有现在这样的身躯，是我一直以来最迫切的渴求！”
     秒怂的破灭，连连说道。
     “好了好了，玩笑就到这里。”
     里贝尔走到破灭的面前，轻轻的握住了她的双手，
     “如果你真的不喜欢这样的状态，我可以送你回去。但是，我希望你可以先听我说完。”
     “与拥有无尽岁月的你相比，我的一生很是短暂。”
     “在我短暂的一生之中，我是尽可能不想留下遗憾的。”
     “而对我来说，看到你总是独自一人在‘那里’等待的情景，就是一项莫大的遗憾...”
     “所以，可以为我留下，让我感谢你一直以来的帮助吗？”
     听着里贝尔话语，破灭又呆了一下，然后捣蒜般的点起了头。
     里贝尔也不确定，他这样的行径，是不是很狡猾。因为，以破灭以往的表现，是不会拒绝他的任何请求的。
     复杂的看着头点着点着，脸上就出现了傻笑的破灭，里贝尔轻舒了口气。
     “谢谢，愿意为我留下。”
     “哪里哪里，我才是要谢谢，谢谢你愿意让我为你留下。”
     “...？”
     听着破灭像是在绕口令一般的卑微话语，里贝尔的嘴角不禁的抽了一下。
     与破灭的交谈结束之后，里贝尔又走到了爱丽丝的身旁，然后语重心长的将手搭在爱丽丝的肩膀上。
     “你也看到了，爱丽丝。你的力量，被我用在了那位大姐姐的身上。那位大姐姐，虽然有些...呃...但总体而言，是非常友好、非常善良的。你也不想，那位大姐姐为了你的斩龙大业，而就此消失吧？”
     “你...你你你你...里、里贝尔！”
     又一次被里贝尔气到的爱丽丝，在心中第数不清几次发誓，再也不分任何零食给里贝尔吃！
     ...
     ...
     最后，便是梅璐艾塔。
     都不需要赘言，梅璐艾塔已经将自己那位挣扎中的小黄鸟姐姐，按在了手掌之中，伸到了里贝尔的面前。
     看着这样的一幕，里贝尔是真的很感慨。
     有些人竭尽心力、不惜一切也要获得这虚无缥缈的纯净魔女之力。
     但他身边的人（安托瓦奈特？不熟），却愿意轻易的将这份力量，主动献出。
     “那以后，你便是第五柱了，梅丽安。”
     光芒，包围在那只本以为不可能再恢复人身的，不死鸟雏鸟之上。
     ...
     另一侧，依文娜注视着里贝尔至今以来的所有举动，看着极具魅力的莉莉，不再是人偶躯的安托瓦奈特，以及陌生却仿佛生在了警铃上的红发少女。
     她只觉得，自己的眼睛好像在不停的打转。
     不会，是因为她提出要求之后，证实了这一切的可能性，才导致出现了这么多...这么多的！
     她明明是...明明是想着！
     而等到最后的光芒散去，与她的身材一样娇小的金发女仆出现的时候，看着里贝尔的反应。
     依文娜确信了，她的眼睛真的在转圈圈。
     ...
     多么熟悉的身影？
     睁圆着双目的里贝尔，呆然的看着面前的梅丽安。
     他摸了摸后脑勺，又挠了挠脸颊，似乎有些不知所措。
     虽然不至于落泪，里贝尔却有种类似于哽咽般的感觉。
     他就像是回到了当初，那刚从吊灯上下来，度过了漫长夜晚之后的清晨。
     一推开门，他的面前，站着的便是不可思议的发着光的，娇巧的女仆小姐。
     直到这一刻，里贝尔才意识到。
     他的内心之中，或许早就在不知不觉间，被梅丽安刻下了深深的烙印。
     所以，他甚至都不愿意对自己妥协。
     所以，他才会在不久前的重逢之中，说出那般煞风景的话语...
     终归，里贝尔也已经和刚刚恢复记忆时不同。
     于是，有些慌乱，他也很快调整了过来。
     而他看到的是，梅丽安那不断的在揪自己挡住半边眼睛的前发的，比他的反应强不到哪里去的姿态。
     长舒了口气，里贝尔郑重其事的开口。
     “好久不见，以及初次见面，梅丽安。”
     梅丽安抬起头，微微的抿着嘴唇，停滞了片刻。
     接着，像是放弃了一般，露出了柔和的笑容。
     “好久不见，以及初次见面，里贝尔。”
     无论过往如何，也不知未来会是什么样的光景。
     但至少这一刻，站在这里的，并不是“克莱尔”与“莎恩”。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
