
 
  
   
    
     在经过“伪造历史”等一系列的事情之后，从真王教会的仪式之中诞生的，是集旧王都不可思议之力的大成，被糅合进历史的夹缝之中，满怀着旧贵族们的期望而诞生的，第一魔神。
     如果翻开，只在真王教会之中少量流传的序列为一的第七阶魔神卡片，就能看到。
     化为人形的第一魔神，完全就是依文娜的样子。
     根据描述，魔神王麾下的这名第一柱首席，在王不在时，拥有着绝对的权力，是王的代行者。
     掌管着赏赐与剥夺的权能。
     而魔神卡片之中的话语，现今已然体现在了依文娜的身上。
     所以，与依文娜建立起连接的里贝尔，自然也得到了这份力量。
     虽然，名为“魔神”之力，但实质还是魔女的力量。
     而说实话，这份能力，无论从效果还是范围，都挺微妙的。
     但依文娜，却一直坚持着要成为，拥有这种谜之能力的魔女。
     因为，这象征着魔神王麾下的“第一位”。而且，里贝尔本身便具备着经历过验证的魔女与神明之力作为媒介，不需要什么强大的力量。
     所以，“赏赐”的权能，更能帮到里贝尔。
     “依文娜。”
     里贝尔轻轻呼唤着依文娜的名字，打算将一部分“掠夺”来的纯净之力，以“赏赐”的方式还回去。
     他之所以，将力量分散，也是有着许多的考量。
     一方面，即使将四人的纯净之力全部还回去，他也依旧有夏洛尔弥散出的半数力量，足以自保。另一方面，身上有着太多力量，会呈现出随时张开领域的状况。简直是在宣告“我是魔人”。
     在暂且不能躲起来韬光养晦，且世间还有与魔女敌对的异端审判者之类存在的状况之下，太过高调容易自取灭亡。
     还有便是，如果他对“命运脉络”的猜测正确。越是具有强大的神明之力、魔女之力以及诅咒的人，越是会被命运操控到动弹不得的话。
     力量本身，也会是负担。
     更何况，真正遇到棘手的麻烦时，他也是随时可以“掠夺”回来的。
     所以，分散力量几乎是有百利而无一害的。
     就在里贝尔打算首先将依文娜的力量还回去时，依文娜却轻轻出声制止了里贝尔。
     “等一下，里贝尔。”
     “呃，有什么问题吗？”
     “是...是...”
     依文娜的脸上出现了无比纠结的神色，像是挣扎了片刻，但最终还是无奈的轻叹了口气，
     “可以将我的力量，用在她的身上吗...”
     依文娜说着，从一旁的莱莎怀中，抱起了已然近乎沦为普通人偶的莉莉九十九。
     本身，由于人偶大师玛内特的死，维持着莉莉九十九的不可思议之力，就失去了补充的方式。再加上，现今纯净之力也不再环绕在旧王都。
     所以，早就在城堡时，为了逃走近乎用光了所有力量的莉莉九十九，此时是真正意义上的奄奄一息。
     “我知道莉莉曾经背叛过我们，我知道你还是很介怀这件事情，我也知道我不该以这种方式，像是在胁迫一样...”
     “没关系的。这本就是你的力量，你可以自由的选择其用途。”
     里贝尔轻声打断，头越来越低声音越来越小，简直要自闭成一个球的依文娜。
     不如说，从他利用了莉莉九十九带来的情报，从对方的左右横跳中获利的基点起，莉莉九十九的背叛也变成了一笔糊涂账。
     而且，他对于莉莉九十九的怨念，是永远不会迁怒到依文娜的身上的。
     并且，他也理解依文娜。
     如果，依文娜能眼睁睁的看着莉莉九十九真的消逝于这个世间，而不试图做些什么。那她，大概就不是里贝尔所认识的那个依文娜了。
     “不过，我不确定到底能否行得通。说不定，‘赏赐’只适用在魔神之上。”
     里贝尔说着，看到依文娜的面容不再阴云密布，心情也变好了很多。
     甚至，他产生了一种，只要能让依文娜总是紧锁的眉间松开一些，他即使就此原谅莉莉九十九，也完全可以的想法。
     为了保证“赏赐”权能的效果，里贝尔从不远处的格罗菲尔大师手中拿过记录本，查了下还有哪些位置是空缺的。
     “啧，怎么全是侯爵和公爵，要么更高。真是意外的火大...喔？第五十位空缺着。”
     里贝尔眼睛一亮。
     这在君王亲王满街跑的七十二柱之中，单单一位散发着莫名弱鸡气息的“骑士”，还没有印成卡。
     “那从今天起，你就是七十二柱魔神之中的第五十柱了，莉莉。”
     伴随着里贝尔的话语，纯净魔女之力被“赏赐”到了莉莉九十九的身上。
     耀眼的炽白荧光包围着只有手掌大小的人偶，然后逐渐变大、变成了一名正常大小的少女姿态。
     “这...这是...”
     从光芒之中现身的，是莉莉新生的姿态。
     做着很是经典的望着手，然后再活动两下的动作，抬起头的莉莉露出了难以置信与惊喜等等诸多情绪交杂的神情。
     “你真的为我...”
     “啧啧，这魔神的身份，认可的可真随便。是因为那句‘绝对代行者’吗？总之，不要忘记我随时可以剥夺你的一切。有这样的管束，以后就别想着再背刺我了。”
     里贝尔耸了耸肩说道。
     “谢谢...就算是我...也不会总抓着一个人背叛个不停的。”
     像是还不太适应人类之躯的莉莉，僵硬的低着头说道。
     “要谢就谢你的姐姐们吧。”
     似乎在遵从着里贝尔的指令一般，莉莉转过身一把便抱住了依文娜。
     要知道...曾经的莉莉人偶，是人偶大师以“完美的少女”为主题，制造出的人偶。
     所以，在那样的人偶变成了真人的现今...
     比依文娜高了一头的莉莉，将自己的姐姐，埋进了宽敞且深邃的胸怀之中。
     里贝尔总觉得，依文娜那快速的胀红起来的脸，应该不只是因为些微的窒息...
     看着正在拥抱的姐妹两人，一旁身为二姐的莱莎，表露出了些许扭捏之感。如同不知道该不该加入进去一半。
     扭捏之中，莱莎的目光恰好与里贝尔的目光相对。
     本能般的缩了下脖子之后，莱莎低下了头。但马上，又咬了下牙，凑到了里贝尔的面前。
     “我...我知道你对我很失望...”
     “纠正一下，是绝望。”
     “诶？呃，绝望也是情有可原...我一直就想说，但是总是在不小心错过，所以拖到了现在。唔，也不是错过的原因吧，真的有心总能找到时间的...我、我果然还是因为害怕，因为自己的懦弱...”
     莱莎战战兢兢的说道。
     “怕什么？怕我把你吊起来抽吗？”
     “唔，不、不是啦...是我怕又做蠢事、说蠢话，导致以后你不会再理会我...之类的。”
     莱莎艰难的摇摇头。
     “既然不怕，那我过会，就把你吊起来抽。”
     里贝尔认真的说道。
     “诶―？好、好吧。”
     莱莎用力的咬了咬牙，好像是做好了被吊起来抽的觉悟，
     “总、总之，我想说的是...”
     莱莎深吸了一口气，
     “真的很对不起！”
     大幅度的低着头，莱莎将这段时间的反省与后悔，全部纳入到了道歉的话语之中。
     “啧...这么多人看着，你这样让我很尴尬。”
     里贝尔咂了咂嘴，为难的说道。
     “对、对不起...”
     “而且，道歉有用还要卫兵做什么？”
     “诶――？”
     听到莱莎发出这样的声音之后，看着她那双看起来就不太聪明的双眼，在眼眶中来回移动，像是又在思考什么馊主意，里贝尔无奈的叹了口气。
     原来，前一阵开始，这个人鬼鬼祟祟的，就是想正式的道歉。
     里贝尔也不知道该怎么去形容现在的感触。
     大概就是，懒得再去和这个家伙纠结。
     她可是“莱莎”！
     这种感觉吧...
     ...
     ...
     在依文娜之后，里贝尔归还力量的对象，是安托瓦奈特。
     稍微想了想，并且继续拿魔神目录翻了翻之后，里贝尔开口说道，
     “你，第六十五柱。”
     “哈啊？”
     瞬时间出现的白炽光芒，仿佛将安托瓦奈特的声音都遮了过去。
     而伴随着白光消失，出现的...还是安托瓦奈特。
     不过，比起之前的人偶躯，安托瓦奈特此刻也变成了与人类近乎没有了区别的身躯。
     “要你多管闲事！将力量还给我便是，谁让你把我变成人？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
