
 
  
   
    
     虽然，夏洛尔是刚刚成为的纯净魔女。但即便如此，她死后，所有的力量散出的状况，也着实异常。
     就像是在赞同里贝尔感受到的异样一般，陡然间两道代表着魔女仪式的光柱，从旧王都城内外升起，瓜分起了夏洛尔的力量。
     而在光柱出现的同时，里贝尔的面前浮现出了一个虚幻的，修女装扮的身影。
     第三百零四章，新生
     “没想到，你居然还会出现在我面前，惧。”
     望着半空之中，虚影状态的惧，里贝尔稍微压低着眼睑。
     “是亚斯塔禄・坎普雷特。”
     始终执着于另外的名字的惧，笑着指正道，
     “总觉得，见到你的时候，你总是在用那柄奇妙的剑杀死魔女呢。真是可怕...可不要因为心情不好，顺手将我也杀死喔。”
     “你不是已经死了吗？”
     “哦呀，看来被发现了呢。”
     惧依旧在笑着。
     而就如里贝尔所说的一般，惧严格意义上已经“死去”。所以，现今出现在里贝尔面前的，是惧通过告死的规则，展现出的幻影。
     “虽然我还是蛮喜欢的，但是有实质的身躯，终归还是不便之物...”
     只是轻飘飘的一句话语，惧就充分的展现出了，她是一种以人类的思维难以理解的存在，
     “而且，若不是支付出足够的代价，我也瞒不过那位王女殿下。为了达成我们的约定，为了帮助你，我可是做出了巨大的牺牲呢。”
     “真是令人作呕...”
     里贝尔带着不快评价着，做了片刻的沉思。
     脑中的一些线索联系在了一起，他隐约的猜到了，惧这段时间究竟做了些什么。
     “我一直很不解，你到底是使用了哪个阵营的仪式...而这两道还未消散的仪式光柱，解答了我的疑惑。”
     “玛丽安内特和悔恨魔女，在你的手里？”
     面对里贝尔的质问，惧的笑容愈加的浓郁，
     “不，根据你的话语，现在在你手里的应该只有玛丽安内特。悔恨魔女，已经死了吧。”
     “正如你的猜测。”
     惧抬起手鼓了几下掌，
     “我操控着悔恨魔女的灵魂，塞进了我的身体之中，然后主动‘献’给了那位王女殿下，潜伏到了她的大本营之中。”
     “虽然，因为悔恨魔女的规则随着轮回的解除，彻底崩毁。所以，她本就无法长存且力量有限。但是，毕竟是魔女的灵魂，所以记录一下有趣的光景，还是做得到的。这也算是，废物利用了。”
     惧的话语之间，虽然里贝尔确认了自己的推测是正确的，但是心中自然是不会有任何一丝的欣喜。
     “你到底想做什么！”
     里贝尔厉声的质问道。
     惧从始至终都是那般的小心，来见他的永远是告死规则的幻影。所以，与他是否具备力量无关，他始终都无法对惧造成任何的威胁。
     “我只是，在完成我们之间的约定而已。我们不是早就说好，要瓜分这座城市之中的纯净之力吗？虽然，你分到的力量比较多，但我不在意的。因为，你对我有着莫大的恩情，没有你就不会有现在的我。”
     惧望着即将结束的光柱说道。
     夏洛尔遗留的力量，通过银之歌姬阵营原本的仪式，此刻被安托瓦奈特与玛丽安内特平分。但除了夏洛尔的力量之外，里贝尔阵营的纯净之力显然是要比惧这边要多的。
     所以，惧倒也确实没有说错。
     “惧！”
     看着夏洛尔随着纯净之力的消散，而逐渐化灰的尸躯。里贝尔陡然间升起了一阵分外的怒火。
     旧王都的事件，最终演变成现在的情况，几乎每个环节都少不了惧的影子。
     与里贝尔和夏洛尔相比，惧才是真正做到了在幕后翻手为云覆手为雨，没有冒任何风险便得到了她想要的一切事物。
     为了不做出冲动的判断，压抑着愤怒，里贝尔轻舒了口气。
     “确实，没有你的介入的话，我无法得到现今的力量。那么，既然我已经得到了力量，是不是就相当于你已经没有用了呢？”
     已然恢复平静的里贝尔，平缓的说道。
     如果没有惧，这几个月的光景是什么样的？
     是他单纯的默默完成天谴教会的任务，默默的离开这座城市吗？
     没有他的卷入，旧王都的平衡，还会存续着吗？
     不，所谓的如果，是不存在的。
     “你在利用我的同时，我也在利用你。所以，现在没有了利用价值的你，被我像是破布一样舍弃，也是理所应当的。”
     “我不会再与你交换任何的约定了，惧。”
     “下次见面时，我们便是敌人。”
     语毕，里贝尔长舒了口气。
     这便是此时的他，唯一能给予惧的话语。
     不只是对这名阴谋家的厌恶，还关乎与里贝尔的原则。
     既然他能用那样的理由杀死夏洛尔，那他也会因为同样的理由，去杀死惧。
     “我们的合作总是那么成功与愉快...”
     未等惧的虚影倾诉完话语，等待她的便是来自破灭之剑的斩击。
     ...
     ...
     阿斯卡特城城郊。
     “啊――我们的‘王’，还真是凶恶。”
     在仪式场的边缘，环绕在已然得到了半数夏洛尔弥散的纯净之力的，玛丽安内特的身旁的，是惧的灵魂。
     与之前通过告死规则诞生的虚影不同，此时这名原初魔女的灵魂，只要受到伤害就会真正危及到她的存在。
     只可惜，无人可以在惧最为脆弱的时刻，对她发出致命一击。
     “为什么，一直难以得到他的中意呢？是因为，这副身姿的原因吗？”
     惧像是在进行提问。
     只不过，“歌姬线”真正的主角，得到了大量纯净之力的真・银之歌姬，此时却双眼空洞，像是不具备自我的意志。
     没有得到回答，惧也不介意，只是望着阿斯卡特城的方向。
     她不担心，里贝尔会顺着光柱的位置追来。
     因为，此刻这座城市的周边，正在飘荡着大量白色的花粉。
     这些花粉，是惧早在公演那一日便埋藏下的后手。
     当时，那些怪树会被砍伐，但是无论谁都没有注意到，这些花粉才是惧真正的目的。
     惧倒也不是早就预料到了里贝尔会获胜，才布下了这些白色花粉。
     而是，无论谁胜利，对她而言都是无所谓的事情。
     如果败北的是里贝尔，他弥散的纯净之力，惧照样可以分享。更甚至，由于安托瓦奈特极有可能会一同死去，她能得到的会更多。
     所以，届时，白色花粉阻挡的就是气势汹汹的夏洛尔了。
     还有便是，这些能阻止魔女领域的事物，能制止里贝尔或者夏洛尔的逃走。所以，无论如何，能在这角斗场一般的旧王都中，存活下来的就只有一方。
     “不过以后，我们应该就不会遇到这样的问题了吧。”
     话语之间，惧的灵魂已然融入到了玛丽安内特的身躯之中。
     而玛丽安内特在公演最后一日所穿着的舞台礼服，也在这一刻变成了漆黑的修女服饰。
     ...
     空旷的原野之上，玛丽安内特呆滞着伫立了良久。
     直到，她的嘴唇翕动，发出细微的声音。
     “我以后该叫什么...”
     伴随着玛丽安内特的疑问，她的耳边响起的是来自原初魔女的呓语。
     “福音魔女。”
     ...
     ...
     傍晚时分。
     与依旧在动乱之中的阿斯卡特城带着截然不同的氛围，沉寂了数日的无名餐厅之中，亮起了灯光。
     里贝尔等人，终于回到了在这旧王都之中，可以称之为“家”的地方。
     如果说，一行人之中有谁并不激动反而不情愿，大概便只有安托瓦奈特。
     “我们抓紧时间吧。如果在这主宅中呆得久了，艾莫教授说不定要找我们收租用费。毕竟，这间宅邸已经交易给四角学会了。”
     站在大厅的中心，终于有种一切告一段落之感的里贝尔，带着难得的微笑说道。
     而他一转过身，面对众人的时候，还是不小心被晃了一下。
     果然，就算是拥有了大量的纯净之力，还是抵不住这些重要角色们发出的强光...
     虽然，在场的人员很多。
     但是与接下来的事情有关的，主要还是爱丽丝、安托瓦奈特、依文娜以及梅璐艾塔四位《魔女在悲鸣》的女主角。
     里贝尔也不知道该怎么去形容接下来要发生的事情。
     大概，能称之为封赏仪式？
     此时，里贝尔身上的神明与魔女之力，除了来自梅璐艾塔的月之祝福，来自爱丽丝的光明祝福，与安托瓦奈特有关的命运之力外，还有依文娜的力量。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
