
 
  
   
    
     「呃...说的也是。」
     「总之，那个视频现在火的一塌糊涂，哪里都是相关的文章，视频。」
     「《某小伙为了玩游戏飞到国外》」
     「可以理解可以理解，我从山洞里出去，也一定要亲眼看一次！」
     「不过对我来说的话，比起那个视频，我对那个UP主的下一个视频更感兴趣啊。」
     「下一个？难道更狠？他登月了？」
     「不是不是。你难道忘了？除了制作组之外，他是唯一一个能提前玩到DLC的人。虽说，为了不剧透打了不少谜语，但是还是挺有看点的。」
     「！」
     「DLC都有什么？」
     「好像是每条线都增加了两个可攻略角色，一条IF线。攻略角色没说，大概说了一下几条IF线。」
     「圣女线，是莎莉叶的IF线。」
     「莎莉叶？哦，尼禄的青梅竹马。好吧，确实只能在IF线出现...」
     「杀人鬼线，是瑟钦的IF线。」
     「瑟钦？谁啊那是...」
     「是依文娜上医学院时的那位学姐，也参与到过案件里，整篇只有个人物剪影。」
     「明明只是个人物剪影，但那个人物剪影莫名的涩来着！」
     「...还有吗还有吗？」
     「歌姬线，是娜汀的IF线。」
     「哈？娜汀又是谁？」
     「这个我也是翻了好久才找到。是银之歌姬出道，赫尔曼剧团还不是绝对顶流的时候，和赫尔曼剧团打擂台的另一个大剧团里的当家偶像。连剪影都没有，只在对话里出现过两次名字。」
     「真亏你能翻出来...」
     「这还不是最过分的，更过分的是王国复兴线里的伊洛菲尔IF线。」
     「这人又是...」
     「简单来说，就是四角学会里有几本书。那几本书的作者叫伊洛菲尔。一个只在游戏里的资料或者文献里，出现过几次的女人。」
     「.........」
     「除了这些迷之IF线之外，那个UP主还说，DLC能解开很多谜题，伯爵大人是一切的关键。」
     「还有就是，他已经迫不及待的想玩到续作了...」
     ...
     ...
     梅布莱恩王国，坎普雷特领的周边。
     一座山清水...穷山恶水的边陲小村落之中，一间仿佛风一吹就会倒下的，堆满了茅草的木制小屋里，这一日比往日要热闹一些。
     “大姐，大姐，莎莉叶大姐！”
     银色的头发，像是刺猬一般支起的少年，风风火火的跑进了屋内。
     微微支撑着身体坐在床榻之上，盖着厚厚的被子的年轻女性，正如少年所呼唤的一般，名为莎莉叶。
     虽说，现今还是冬日未褪的时节，但是莎莉叶的畏冷也还是颇为的异常。
     摆放在狭小房间中心的魔导炉放出的热量，让刚刚进入房间不久的少年，都泛起了一层细汗。但是，就是在这样的魔导炉旁，身着着大量厚实的衣服，盖着数层被褥的莎莉叶，还是时不时的微微颤抖。
     在屋内也围着厚厚围巾的莎莉叶，全身上下只有面庞有些许部分展露在外。
     而蜡黄的面庞，粗糙的肌肤，以及像是在忍耐痛苦一般，时不时出现的狰狞。
     有这些要素在内，无论是再怎么天生丽质，此时的莎莉叶也无法与美丽产生关联。更不要提，她这些将自身包围起来的，满是补丁的服饰了。
     “加上‘小’字，笨蛋尼禄！”
     莎莉叶恼火的瞪着已经冲到了她面前的尼禄说道。
     “呃...加‘小’？小大姐？”
     尼禄一脸困惑的问道。
     “大小姐！”
     “啊...怎样都好。莎莉叶大姐你快看！”
     尼禄说着，一转身将他披着的骑士披风，展示给了莎莉叶。
     “你...你这是...”
     “我把它染成红色了。”
     尼禄得意洋洋的说道。
     “这...你、你擅自把披风染成红色没问题吗？”
     莎莉叶紧张且担忧的问道。
     虽说，尼禄的这个骑士爵位来源很复杂。但是，披风是以黑枫骑士团的名义授予的。所以，他的披风原本是黑色。
     “没事的吧？既然给了我，就是我的东西。”
     尼禄挠了挠头，也不是很确定的回答道，
     “总之，这样我就可以加入到‘莱恩哈特’家族之中了吗？”
     尼禄带着明亮的目光，满怀着期待问道。
     一直以来，只要在女性的面前，就会变得不太正常的尼禄，似乎只有在面对莎莉叶时可以正常的与其交谈。
     而看着尼禄兴奋的姿态，莎莉叶的嘴唇懦动了片刻，然后重重的说道，
     “不行。”
     “诶？”
     尼禄露出了不解的神情，
     “是大姐说，只有戴着披风的人能加入到那个，呃，家族之中。我才去弄了件披风的。而有了披风，大姐又说黑色的不行，要红色的。现在，披风已经是红色了...”
     “是你擅自理解成要披风的。我的原话是只有大贵族，才能成为莱恩哈特家族的附属。然后，大贵族的特征便是戴着披风。”
     垂着头的莎莉叶的额头上，笼罩着深深的阴霾，
     “而且，你的披风太短了。如果你有那种可以拖到地面的长披风，我可以再考虑一下...”
     “...”
     尼禄扭过头，看了眼自己那只到腰间的披风，露出了些许失望的神情。
     但是，做了个深呼吸之后，他的神情便恢复到了之前精神十足的样子。
     “我明白了，莎莉叶大姐。”
     “我一定会成为大贵族，弄到那种可以拖到地面上的长披风的。”
     第三百零六章，我们一定能抓住！
     “莎莉叶，应该不是什么大贵族的后裔吧？”
     “嗯，大姐要是大贵族出身的话，在这么一座小村庄，至少应该能当上村长才对。”
     “不不不...完全不是这个问题。”
     在尼禄与莎莉叶在小屋之中交谈的时候，冒险团的另两名成员，布莉姬特和赛德趴在窗边偷听，并且不时的给出一些点评。
     赛德依旧是老样子，顶着一个光头，长着一张看起来四十岁左右的沧桑中年面孔，有着和其他人格格不入的黝黑偏棕的肤色。
     而布莉姬特也是同样，还是坐在轮椅上，将轮椅如同自己的手脚一般灵活的进行着操控。
     “尼禄可能不记得了，但是勇者‘莱恩哈特’的故事，是我们小时候从一名不知为何受了伤，然后暂居在了村子里的吟游诗人的口中听说的。”
     赛德出声解释道，
     “当时莎莉叶大姐还很健康，也很精神。然后就说着，她是莱恩哈特骑士团的一员之类的话语，带着尼禄到处闯祸。接着，应该是差不多是两、三年前吧，莱恩哈特家族的规模突然就开始越来越大了。”
     赛德的口吻与神情满是怀念。
     “真愧尼禄那个家伙能信啊...”
     布莉姬特摇着头说道。
     和尼禄与赛德一起做了一段时间的冒险家，她现在也是很喜欢她的这两位同伴的，虽然并不是那种男女之情的喜欢。
     或许，是在怪盗团之中，一直在照顾不太聪明的妹妹的缘故。布莉姬特照顾起这两位同样不太聪明的，弟弟般的存在，也算是颇为得心应手了。
     只不过，面对这样的尼禄，明显在被莎莉叶欺骗的情景，布莉姬特却并不会觉得恼火。
     因为，有些事情是很好判断的。
     莎莉叶就算欺骗了尼禄，也不会让尼禄受到损害，更不会让自己获益。感觉上，也更像是在想方设法赶走尼禄。
     所以，莎莉叶确实在编织谎言，但是这份谎言大概也不会有恶意，甚至是善意的谎言。
     “大姐说什么，尼禄都会信的。”
     赛德耸了耸肩说道，
     “大姐比我们大了五岁左右...”
     “她都那么老了？”
     布莉姬特看着赛德成熟的面孔，惊愕的说道。
     “...布莉小姐，每次都这样很没意思的。”
     “阿哈哈哈，你继续你继续，就是开个玩笑嘛真是的。”
     “总之，大姐从小开始，就是我们的团长了。我这边倒还好，但尼禄的状况你也知道...”
     布莉姬特听闻点了点头。
     而赛德，也在缓缓的向着早就已经得到了他们认可的这位新同伴，讲述着过往的事情。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
