
 
  
   
    
     第三卷总结
     大家好，又见面了。
     这一卷，我对以往卷首尾出现另一次元交谈的“特色”，进行了一些修改。
     因为曾经有位读者反应说出戏。而当时我并没有很放在心上，但是到了卷尾的时候，发现前一秒主角还在和惧对峙，下一秒就变成SD群友们的交谈...
     嘿，还真挺出戏的。
     所以，做了一个违背祖宗的决定！将这部分集中在了下一卷的开始。
     那么，再来说说这一卷吧。
     本来以为在小结之中说了很多，也没什么好说的。
     但实际却并不是这样...
     首先，就从经常被议论的“节奏”方面的问题开始说起。
     由于经常能看到这样的评论，我有段时间也在怀疑，是不是节奏真的出了问题。
     但是仅仅看了下这卷的标题，我就发现好像并不是这样。
     从一开始直接了当的点名这卷的核心，过了十几章便是原初魔女的到访，又过了一阵便是梅丽安带着艾格伊德的回归，紧接着便是餐厅的开始营业，乐团成员们的登场。然后便是仿佛被一只手推着一般，去参加的公演。
     想着就这么结束是不是有哪里不对？
     然后就真有哪里不对了。
     后面的，也没有必要赘述了...
     总之从叙事节奏来说，虽然可能称不上是特别紧凑。但是，相应的节点或者事件之类的事情，并没有间隔太久。
     所以，这“节奏”的问题，可能还是在公演之上。
     就仿佛在通关一个流程很长的RPG，读者们觉得终于能找个存档点休息一下的时候，却发现阿西吧啊，这哪是存档点，居然是个陷阱！
     在书里谜一样的体会到了初见杀的陷阱游戏的感觉...
     那对于这点...我也不知道该说些什么。
     其实，并非是作者在特立独行，也更不是在反对爽文之类，更不是要和别的网文分开界线。
     而是，作者就只会以这样的风格去写小说。
     或许，早前一些的读者可能通过作者的作品列表看到过，在写这本书之前，作者还在猫猫上发过一本书。
     这本书的特征，嗯...怎么说呢？
     大概就是花十万字，去写了个序章。
     然后连签约都失败，灰溜溜的完结了。
     之后才有了这本书，既然十万字的序章不行，格局小了，那写个二百万字的序章！（不
     所以不是作者在和读者过不去，作者有时候和自己也过不去。因为，作者擅长的，就是以这样的方式去讲故事...
     而第二卷的时候，我其实有些不敢说的。
     因为第一卷多少有些“骗进来鲨”的疑惑。
     形容起来就是作者明明是打算开个面馆，但是店门口却挂着个羊头。
     但到了第三卷，这个羊头也早就被撤走了，所以彻彻底底变成了一个面馆。
     所以，有时看着习惯在旁边的烧烤店消费的读者，问怎么二十章的我还没吃到烧烤，四十章了我的串还没好吗？都六十章呢，面呢？八十章了还在熬个汤？一百章了这些调味料怎么还没用上！等等的质疑。
     老板能说的，能保证的一直都挺苍白的。
     等到一百五十章左右，面全部端上来时，是五脏俱全什么都有喔...之类的。
     顾客们显然并不是想听我说这个。
     虽然说，即使是想吃烧烤的顾客，一直也在照顾我这间面馆的生意，我也挺感激的。
     但是，顾客在用烧烤店的基准来要求我的面馆的时候，我也挺无奈的。
     如果老板真的会做烧烤，能偶尔拿点烧烤当汤头，其实也挺好的，大家都满意。
     但老板确实只会花长时间去做一碗面。
     而这样的建议其实还好，最难过的就是客人临走时，顺手来了一个差评吧。
     我也不清楚差评到底会有多少影响，但总归是会有一些影响和流失吧...
     如果是早就定好了运营方针，高强度控评倒也好。
     但这面馆都开了大半年了，现在开始，好像也来不及了。
     最多只能下次开面馆的时候再试试。
     虽然不知道这样的解释顾客们能不能接受，但确实便是风格和能力之类的事物，所带来的局限了。
     当然，面馆老板也不是彻底摆烂了，也不是完全不能吸收建议改进配方。
     就比如，这卷我原本是打算在上个月月末便完结的。最终的章节数在一百三十左右，和第二卷相仿。
     但是，在看到建议之后，确实觉得没有必要那么赶。而有些角色，有些事物，确实能派上用场，确实也有存在的价值，但被拎出来开会也说明了一些问题。
     所以，适当的延长了一下篇幅。
     希望这样的改进，能让顾客稍微满意一些。
     ...
     ...
     除了第三卷整体的事情之外，我还是想说说第二百九十八章的事情。
     一般来说这样的争论我是不会介入的，毕竟每个人都有个人的看法。就如同作者也理解不了的部分读者对于艾莫教授的恶感一般。
     但是对于那章，作者却表现出了不想退让的想法。
     也不是作者的心态出了问题，而是就如我在评论区说过的。
     只是看到一个人“不体面”，便不管为什么会出现这样的情景，甚至不看这个人说了什么。单纯的在嘲笑、嘲讽、斥责一个人奋力的姿态，真的是件很可怕的事情。
     就在几章前，通过夏洛尔的话语，都讲述了主角最多只会被带走的状况。
     但是，即使自身不会遭到多少危害，反而还能脱离事件的漩涡。那主角之所以那般无法接受，甚至表现的比死亡还要恐惧...真的是可以思考一下，为什么会这样的。
     在已经获得了那么多人的帮助，将那么多人卷上战车的的那个时刻。主角被带走之后，真正无法承受的损失，并不在他自己的身上。
     当然，经过一些读者的提点，我也明白了那些读者和我，并不是在同一条逻辑上看待这事物的。
     可以说，有部分读者看都不愿意看，完全跳出了故事本身的缘故。是对于我在上扬过程之中设置了一个障碍物，感到了格外的不满。即使，这个障碍物已经被跨越了过去...
     所以，作者也想通了，没有继续僵持的打算。
     我会删掉那些我参与争论的间贴与评论。
     当然，如果不满意可以再发出来，只要不是直球的辱骂或者带有恶意曲解的偏激内容，作者一般是不会删评论的。
     还有就是，我不知道诸位是不是有着一样的疑惑。
     那便是我们的主角，从一开始到现在完全没有成长不说，反而还倒退了。
     由于本篇没有那种硬吹的旁白，并且里贝尔也不是自卖自夸的那种性格。
     所以，就由我来说几句吧。
     里贝尔是一直在成长的。
     比起第一卷只想赶紧甩掉那对麻烦姐妹的里贝尔。
     比起第二卷起初，只想混吃躺平，低调的混过评估期的里贝尔。
     比起第三卷之中，陷入怪圈，盲目的想要自己解决一切的里贝尔。
     那时，根本顾不得自己是否体面，只是想要扛起那份责任的里贝尔，确实是一直在成长的。
     ...
     ...
     最后说下更新的问题。
     其实，作者也是想多更新的，谁会和稿费过不去呢？
     不知有没有读者了解，每个月更新字数超过十五万字，就会有半年奖。
     大概就是写六个月多送一个月稿费，这样。
     然后这本书每个月的更新量，在十三万字左右。
     也就是说，按四千一章，基本我每个星期加更一章，我就能拿到这份奖励...
     但是，还是没有那一星期一次的加更...是因为，作者真的能力有限。每天写完一章，就仿佛身体被掏空，什么都不想干只想睡觉。
     所以，我也无法保证，今后能否提升更新量，为追读的作者带来更好的体验。
     而且，我是真的从来没有在任何时刻，埋怨过养书的读者。
     又或者可以换个想法？
     大家签到就能养我，说明我好养活...
     而谈论起更新，说起脑子不够转，我就想起最近的一件事情。
     那就是在落幕的章节之中，面对里贝尔质问为什么要杀死两名主角的时候，我早就在好久之前，就设计了一个情节。
     那就是夏洛尔直接在自己的领域里，用能力直接创造出那两位主角，甚至一起求饶...
     但真写到的时候，嘿，就给忘了。
     好在大家对夏洛尔的仇恨值好像早就满了，这个情节就算被我忘记了，也无伤大雅。
     不知是否是我的错觉，我认为夏洛尔作为这一卷的BOSS，似乎比我预想之中的更加成功。
     比如出场时，即使没做什么事情，也能让人感受到莫名的压迫感。
     再比如，对于主角团的伤害有限，但是却拉了极高的仇恨。省得像一些作品一样，为了展现反派的丑恶，必须让反派去雷普一下谁。
     还有就是，大家好像也都能理解，夏洛尔究竟是为何发狂、怎样发狂。能理解，不可一世的她，到底是怎么从云端跌入到泥潭，那一度鼎盛的“帝国”，是怎么一夜坍塌的。
     我还真的担忧过有些事物表达的不足，让第三卷的末尾也出现第二卷那般的机械降神之感。
     不过，既然夏洛尔这个BOSS的存在感很强，那以后想要单卷拎出个更有存在感的BOSS，就变得困难了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
