
 
  
   
    
     “让玩家忍不住想要去攻略，想要去了解的女主角，是理想的化身。”
     “而通过自己的努力，可以与理想的化身获得圆满结局的男主角，应该是梦想的体现吧。”
     “原本，这些‘理想’与‘梦想’非常的遥远...但是，在这个奇妙的世界之中，他们却是真实存在的。”
     “哪怕只是作为一名配角，能和这样的他们，共同生活在同一个世界之中，不也是一件很令人开心的事情吗？”
     “为什么，要杀死他们？”
     里贝尔的声音之中，夹杂着伤感。
     正是由于他来到这个世间之后，仿佛一直在被那些主人公们吸引。也切实的感受到了，无论是哪条线的主角，无论他们身上的命运多么坎坷，但他们也皆是美好到仿佛与这个杂乱的世界格格不入的存在。
     里贝尔从来就没有着悲天悯人的胸怀，感情也是相对的淡泊。
     所以，即使夏洛尔造成了可怕的杀戮，他也只会对曾经有机会救下的帕拉度，以及从未蒙面过的摩根的死，心生感触。
     “他、他们对你来说，只不过是陌生人而已，里贝尔！比起他们，我、我们的存在才是万中无一不是吗？”
     “你好好想一想，我们原本的世界是那么的广阔，时代也是那么繁多！但只有我们，一同来到了另一个世界，并且还能相会！”
     “这样的概率，这样的缘分...我们是应该去珍惜的，不应该用在敌对之上！”
     似乎是从里贝尔对于两位陌生人表现出的伤感，判断出了里贝尔的重感情一般。
     夏洛尔，开始在感情方面做起了文章。
     “我错了，我真的知道错了！但是，我也是没有办法的！”
     “刚刚来到这个世界，我就像是被王室革了名一样，流放到这该死的旧王都！然后、然后就是无穷无尽的轮回！”
     “你知道那些轮回到底有多可怕吗？就像是我连呼吸都不被允许一般，根本没有理由，根本没有逻辑！”
     “我已经早就分不清轮回和现实的区别了，我...我...”
     “我知道我的悲惨并不是我做出恶性的理由。”
     “但，至少给我一次改正的机会！”
     夏洛尔乞求般的说着，不再后退，而是主动靠近了里贝尔一些。
     “我们拥有着这个世间稀少的纯净的魔女之力，我们一起携手，肯定能掌控这世间的一切的。”
     “对了，你难道不对原剧情发生了什么感兴趣吗？”
     “我上次是骗你的，我通关了很多次，所以我其实什么都知道。”
     “我不会再有任何隐瞒！”
     里贝尔略微沉默了片刻。
     他有些动心，但还是摇了摇头。
     “我无法分辨你话语之中的真假。然后便是，你在轮回中的扭曲，确实是一笔糊涂账...”
     夏洛尔之所以会不断挑动轮回，是因为命运之力预见到了她会造成危害，所以对悔恨魔女进行了示警。
     从结果来看，即使轮回了那么多次，夏洛尔也依旧如命运的窥探一般，摧毁了银之歌姬阵营。
     但就因为这个理由，来放马后炮显然也是不公平的。
     不如说，有“命运”介入的事情，无论如何都无法得出一个公平的结论。
     所以，在里贝尔看来...
     包括夏洛尔在内的这些魔女，没一个好东西。
     不外乎，就是些黑吃黑吃黑。
     于是，他也从来没有怀着，为银之歌姬阵营报仇之类的心理。
     “能影响我的，就只有结果。”
     “说起来，夏洛尔，你觉得你为什么在公演之时，能那么轻易的就将我彻底的玩弄在手掌之中？”
     面对里贝尔这个好像送命题般的问题，夏洛尔自然是没敢回应。
     “是因为我不知道你的存在，然后你又太过于了解我...而现在，我们的形势逆转。则是你不知道我曾经成为过魔人，而我则是太过于了解你。”
     “我并没有贬低你的意思，也不是试图洗刷我曾经的狼狈。”
     “我只是想说，我们是‘相同’的。”
     “我们彼此很了解对方，所以算计对方时，只需要多一些信息便可以占尽优势。而即使一度陷入逆境，也与自身的能力关联不大，想要翻盘或许也只是一个契机的问题。”
     里贝尔发自内心的说道。
     即使夏洛尔现在在他的面前丑态百出，但里贝尔也从来没有小觑过对方。
     有太多的事情，无法确定。
     按照常理，魔女调整自己的规则，要以百年为单位的时间。
     但夏洛尔可是这个世间的“异常”，她说不定仅仅几个小时就能完成。
     而之前被黑夜包覆的时候，里贝尔虽然有所底牌，但还是惊讶于夏洛尔的想象力与应变能力。
     特别是第二轮的魔导炮炮击，夏洛尔用她的规则创造出了能将空气中的元素糅合成能源的空想造物，然后将创造出的能源塞进了炼金炮中。通过炼金炮那黑科技般的转换能力，让炮击变成了“合理存在”的事物。
     所以，里贝尔不想给夏洛尔更多的时间了。
     他甚至在怀疑，夏洛尔现在的姿态只是想故意拖延一些时间，为了她的反击而铺垫。
     “无论你是怎么变成现在这般也好，无论你屈居在劣势也好。我只是很怕你，夏洛尔，真的很怕你。”
     里贝尔的思绪之中，短暂的闪过各个再熟悉无比的身影。
     他其实，一直不怎么喜欢这个世界。甚至有一个能穿越回去的按钮，他八成会按下去。
     但现在，有着身边那么多愿意支持他，愿意成为他力量的人。
     虽然只是稍微，但是他已经开始感觉，就算一直活在这个世间之中，也不错了。
     所以无论如何，里贝尔也不能容许，这位可以肆意杀害“主角”的危险的王女，继续存在于这个世间。
     会因为他的一时心软，最终遭到危害的，不会是拥有纯净魔女之力的他，而是他身边的人...
     “既然你始终没能真正的从轮回脱离，就当现在也只是一场轮回吧。”
     “虽然可能是很老套的台词。但抱歉，夏洛尔。我有想保护的事物。”
     ...
     “里―贝―尔――！”
     伴随着夏洛尔愤怒的嘶吼，几门早就在悄然运作的炼金炮齐鸣。
     但早在炼金炮的炮击伤到里贝尔之前，代表着破灭的利刃，已然坚决的挥砍而下。
     ...
     ...
     旧王都之外，某处隐蔽的场所。
     昏暗的密室之中，回荡着血腥的气味。
     透过即将熄灭的蜡烛的摇曳微光，可以看到地面有着用鲜血筑成的祈祷仪式阵。
     而在仪式阵的中心，被绑在椅子上的，是一名有着略显黯淡的金发的小女孩。
     伊丽莎白王女。
     她是与夏洛尔和乔治一起被带到旧王都的王室成员，是夏洛尔的亲妹妹。
     只是，一直以来养尊处优的伊丽莎白王女，这些天正在经历着一场始终无法醒来的噩梦。
     先是她的兄长乔治王子，在宴会之中被姐姐夏洛尔王女残忍的杀害。接着，她便被夏洛尔的亲近，绑到了这间诡异的密室之中。
     “怎么...怎么可能！”
     密室里，伴随着这样的吼声，传来了一阵啜泣的声音。
     但是，却并非伊丽莎白王女在哭，因为她的眼泪早就已经流干了。
     夏洛尔的亲近杰琪，此刻正跪在地上，双手用力的攥着一颗与夏洛尔的生命气息连通的秘石状圣物，撼哭不止。
     圣物的光芒，已经彻底黯淡了。代表着，夏洛尔的彻底消亡。
     “不、绝对不可能！对，对了，这就是会长留下后手，让我举行仪式的缘故...”
     “我会召唤会长的灵魂！附在祭品的身上！”
     “既然是血亲，这一定是可以办得到的！”
     眼中带着狂热，如同曾经的夏洛尔一般自言自语着，杰琪从密室的柜子中一股脑的取出大量装有“王室血脉”的瓶子，全部淌洒在地面上，然后开始了祈祷。
     这是让夏洛尔的灵魂降临的仪式！
     没有人的信念能超越她！
     所以她，一定可以成功！
     漫长的仪式持续着，但是，始终没有夏洛尔的灵魂降临到伊丽莎白的身躯中的迹象。
     而神情已然有些癫狂的杰琪，开始割起了自己的身躯，让自己的血也流淌进祈祷阵之中。
     或许是失血过多产生的幻觉，有一刻杰琪似乎看见了，坐在祈祷血阵中心座位上的人，是她的夏洛尔会长。并且，夏洛尔会长，还在展露着那迷人的笑容。
     “会长...会长！”
     杰琪慌张的扑到伊丽莎白的身边，在她的身旁跪下，
     “会长，是您已经回来了对吗？”
     “虽然我们已经失去了一切，但是只要会长还在，一切都可以重来，对吗！？”
     面对显然已经发了疯的杰琪，伊丽莎白王女从无边的恐惧之中，拿出了些微一丝的勇气，只是对杰琪稍微点了点头。
     ...
     ...
     王宫的遗址之中。
     已然做出了了断的里贝尔，带着难以掩饰的悲伤神色，仰望着天空。
     那里，聚集着的，是从夏洛尔的尸体之中，弥散而出的纯净魔女之力。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
