
 
  
   
    
     这些天，赫尔曼剧团以各种名目，几乎天天不停的进行“限定”公演不说。就连座次的价格都根据每一排重新定价，还连夜制造了大量各式各样的周边产品，大肆的进行着贩卖。
     反正，事到如今，银之歌姬也不需要再经营口碑，聚集支持者们的信仰了。
     而这些馊点子，自然也不是艾莫教授自己想的，一切要归功于正在不知道何处和满屋子的“好女孩”开会的某位伯爵。
     经历过各种宝才策划洗礼的伯爵大人，鬼主意可以说是无穷无尽。
     就比如今天这公演。
     有人问连日的“限定”，已经然观众们颇为的疲软了怎么办？
     那就，联・动嘛！
     大家最喜欢联动了。
     哪怕是联动不知从哪里出来的阿猫阿狗，大家也总之是会激动起来的。
     而如果联动的对象还不是阿猫阿狗，那就更是营销额直线上升。
     没看到沙怀特剧院，挂在墙上看公演的挂票，都已经卖空了？
     要不是担心已经有了年份的剧院屋顶有些撑不住，艾莫教授都在考虑，卖只能微微听见一些声音的屋顶票了。
     至于为什么这次的公演，顶着之前已经叠了很多的DEBUFF，还能如此火热？
     当然是因为联动的对象，足够有分量。
     无名餐厅自然都不用提，毕竟已经是四角学会名下的产业了。
     而除了无名乐团的几名成员之外，艾莫教授还通过伯爵大人的渠道，联系到了夜莺，并且成功邀请她来参加这场公演。
     于是乎，这是一场能听到银之歌姬、无名乐团的“白”以及夜莺，三名传说级的歌姬献唱的公演。
     对于这样的联动本身就没什么抵抗力的旧王都住民们来说，他们真的是听闻赫尔曼剧团放出消息的当天，就开始在沙怀特剧院门口排队了。
     对了。
     由于这段期间在沙怀特剧院看过其他的公演，凑齐正在发售的十二种限定周边，又或者在无名餐厅进行一定程度的消费得到凭证，就能获得这场“最终公演”的优先购票权。并且，次数越多优先程度越高，所以...
     所以，某位伯爵感觉自己有了强大的力量之后，已经不再惧怕妖精族的莫比。但是，却依旧惧怕莫比的那位侄女，混血妖精艾莫。
     而这样的艾莫教授，此时也还是有所烦恼。
     那就是，即使再加班加点，伯爵说的那种可以记录画面和声音的魔导器，还是没能赶制出来。
     不能录下来再去售卖备份，这得亏多少金币？
     轻叹了口气，在后台观看公演的艾莫教授，在内心中暗暗决定。以后要对魔导器的开发，投入最大的成本。
     为了金...不，为了世间文明的进步与发展，四角学会的教授，义不容辞！
     ...
     ...
     在满满都是狂热，天花板仿佛都要被热气顶开般的沙怀特剧院之中。
     一处视野颇好的贵宾室里，氛围却颇为的平和。
     “啊，她动了！”
     鬼鬼祟祟的三个人影之中，响起的是爱丽丝颇有标识性的清脆声音。
     此时，爱丽丝、莉莉以及莫兰教授，三人正将身体隐在贵宾室里摆放着的沙发的后方，小心翼翼的注视着不远处，在角落的圆桌旁喝了口茶的红发少女。
     三人中，最下方的是伏着身体的莉莉，中间是稍微弯着身体的爱丽丝，最上面是笔直站立的莫兰。
     虽然，三人并没有重叠，各自斜开了一些距离。但是，从某些角度上看去，她们三个人的小脑袋，就像是呈一条线摞了起来。
     “还真是个奇怪的家伙呢...”
     让莉莉发出这种感叹的红发少女，是破灭。
     自从破灭被里贝尔“变”了出来之后，宅邸里的一行人就发现了一件事情。
     那就是同样是红发，但破灭还挺有存在感...呃，不对，是发现了破灭这个“人”，平日里几乎是完全不动弹的。
     除了偶尔被里贝尔带到外面晒太阳之外，破灭几乎不会自己走动。而就算被带出来的时候，她也只是在茶桌旁呆呆的坐着一动不动。
     “说别人奇怪什么的...这话应该轮不到你来说吧？”
     莫兰教授，忍不住吐槽道。
     以往，总是在被人吐槽的定位的莫兰，面对身旁一个两岁，一个十一岁的组合，只能无奈的肩挑起负责吐槽的重担。
     “说起来，她真的是那柄破灭之剑变的吗？怎么想，剑能变成人这种事，都太不可思议了叭。”
     “所以说轮不到你来说啊！”
     “啧，她坐在那里不动的时候，连呼吸带来的微微起伏都没有。有的时候，我都在怀疑她是不是一具人偶！”
     “你这家伙是故意的吧！”
     莫兰觉得自己莫名的有些累。
     魔女降临的那一天，等到梅璐艾塔与安托瓦奈特的仪式完成，她就被学会长博德揪着耳朵捉回了四角学会的据点。
     而等到她被按...督促着将之前搁置的种种学会的工作、研究等事物全部进行收尾之后。再兴冲冲的跑去无名餐厅之时，她突然发现，一切都变了！
     原来的莉莉人偶变成了人，原来的小黄鸟也变成了人，原来的剑也变成了人！
     而且，之所以他们变成了人，是因为她们成为了魔神！
     这莫兰教授能忍？
     怎么不带她一个？
     她当即就去找到了里贝尔，让里贝尔也给她整一个。
     而理所应当的被拒绝之后，莫兰虽然觉得，里贝尔那“你身上流淌着魔神之血，所以不需要我的封赏也能成为魔神”，完全是在糊弄她。
     但得到了新赶制出的莉莉等人的魔神卡之后，莫兰便也把这事忘了。
     “你们和她有聊过天什么的吗？”
     面对莫兰的提问，莉莉和爱丽丝纷纷摇头。
     “她不理人的！”
     似乎有些小情绪的爱丽丝回答道。
     作为《柏索思传奇》系列的忠实读者，从小就很喜欢柏索思伯爵砍龙的故事的爱丽丝，对破灭之剑是很有好感的。
     因为，塞巴斯科普过，故事中虽然柏索思伯爵的剑是湖中精灵给的，但史诗的话，实际上是当代的坎普雷特伯爵将家族的祖传之间，破灭之剑借给了柏索思伯爵。
     所以，那是一柄能砍龙的剑！
     于是，当看到破灭之剑变成了破灭这样的少女之后，爱丽丝便立刻缠了上去。
     可无论她怎么想和破灭交朋友，破灭也从来没有回应过她。
     “你看着！”
     爱丽丝说着，便一路小跑到破灭的身旁，围绕着她叽叽喳喳的说了一些什么。最后，从身上的各处拿出了一些豆子状的零食，一股脑的倒入了破灭面前只剩了半杯红茶的茶杯中。
     “你看，都这样，她还是不理我。”
     又回到莫兰和莉莉身旁的爱丽丝，委屈的说道。
     “你...为什么会随身带着那么多零食？”
     “只有带在身上最安全！”
     爱丽丝强调完之后，便垂下了头。
     看来，就算是这个没心没肺的小家伙，也会有沮丧的时候？
     怀着这样的想法，莫兰只能无奈的用着完全不符合她形象（自认为）的柔声，劝慰道，
     “没有伤心的必要，爱丽丝。据我的观察，她也并不是完全在无视你。她的目光，始终在跟着你的行动而动。所以，她大概只是没法回应你而已。或者是语言不通，又或者是身体有所不便。”
     作为一名“全知全能”的教授，莫兰自己都觉得自己找的理由很牵强。
     按照常理，如果真的想回应，那无论是语言不通还是哑巴，也都会以肢体动作或者声响，来进行一定程度回应才对。
     而听到莫兰的安慰，爱丽丝很感动。
     于是她抬头张口，
     “你说红茶里加了那些豆子，会不会变得更好喝？”
     “...？”
     哈？
     感情她之前是在纠结这件事？
     莫兰的嘴角忍不住抽了抽。
     虽然她早就知道小孩子的心绪，简直就像是多变的天气。但果然，还是习惯不来。
     “我去试试。”
     莉莉自告奋勇的说着，也一路小跑跑到圆桌旁，拿起茶杯尝了一口，接着又跑了回来。
     “超～难喝。”
     “所以，你们到底在折腾些什么...”
     莫兰教授忍不住轻喊了一声之后，轻轻扶了下额头。
     事到如今，看来需要她亲自出马了。
     她觉得，破灭如果不想理会小孩子，或者不想被纠缠，大可以明确的表明自己的想法，甚至说些重话出言驱赶都可以理解。
     但直接就是这种近乎无视的冷暴力，实在有些伤人。
     特别是在爱丽丝和莉莉并不具备恶意，且她们的心灵还很幼小的状况下。
     所以，作为孩子王...不，作为小家伙们的监护人，她必须要去和那位破灭小姐，好好讲讲道理。
     就这样，使命感爆棚的莫兰教授，气势汹汹的走向了破灭所在的小圆桌。
     第三百一十五章，“首席”
     “你好像有些心不在焉呢，依文娜。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
