
 
  
   
    
     所以，从目前上来讲，与坎普雷特家族以及魔女议会的进一步接触，并不会加大现有的风险。
     当然，除了这些考量之外，比起以往里贝尔有了更多的余裕与余地也是事实。
     只不过，里贝尔现在无法判断，全力以赴的状况之下，他的力量究竟能到什么样的地步。
     从感觉上来说，里贝尔觉得自己现在具备的力量，是远远超过告死魔人时期的。也便是说，硬实力方面，寻常的衍生魔女与他完全没有办法比较。
     但是，终归没有一个明确的基准，或者说对照。
     而且这个世间的冲突，似乎也并不是比拼内力或者修为之类的硬实力对撞。
     硬要说能用来参考的，或许就是夏洛尔所展现出的狂妄。
     作为一名通晓《魔女在悲鸣》的穿越者，夏洛尔似乎认为得到了旧王都的纯粹魔女之力，就能对任何人直接掀桌，横行于世间不受威胁。所以，在争夺时才表现出了不计一切的，损失掉自身积累起来的所有，也在所不惜的疯狂。
     只是，夏洛尔经历了太多轮回变得不正常是事实。至少有三分之一的力量被惧拿走也是事实。而且，里贝尔没有自己的规则，只能借用他人的规则作为媒介，也是隐患。
     说起里贝尔自身的“规则”，在获得纯净之力后，里贝尔发现了自身更多的异常。
     首先便是那份可以夺取他人力量的，穿越者特典般的事物。
     里贝尔察觉，那份力量无法作为注入纯净之力的媒介。
     虽说，有可能那份力量本身，便与神明、魔女以及诅咒等等相通的力量有所区别。但如果真是这样就很奇怪，因为其掠夺来的，就是这些力量。
     里贝尔也不清楚，是不是只有他的特典这么奇怪，夏洛尔的是不是正常。
     因为，即使特典正常，夏洛尔也有足够的理由，不将其作为自己成为魔女后的规则。
     不只是夏洛尔的傲慢，还有一个理由就是，从种种迹象来看，那份力量只能对女性生效。
     所以，即便掠夺的规则再强大与不讲理，夏洛尔也不会去选择那种天生便断自己一条手臂般的规则。
     其次就是，这穿越者特典在里贝尔有记忆前，就掠夺到的命运之力，也很奇怪。
     经过尝试，里贝尔发现通过那份命运的规则，他是可以展开魔人的领域的。
     只不过，在领域之中，命运的规则完全不会变强。他既无法窥探未来，也无法探清命运的脉络。还是只能在领域里，看到谁在发光以及剧情触发点在亮之类的。
     而且，夏洛尔在穿越后的初期，就能意识到轮回这一现象，并且保留轮回的记忆这点，也颇为值得思考。
     她当时肯定还没有组建起她的亲卫与神秘组织贤者秘仪会。
     那她能在轮回中保持清醒的理由，大概就只有那份穿越者特典。
     可同样有特典的里贝尔，甚至还有命运之力，也依旧无法保留轮回中的记忆。
     最后便是，里贝尔觉得自己的特典，比起夏洛尔和初代的，实在是太繁琐和麻烦了一点。
     他必须要经过“结算”般的事实，才能和他人产生联系，从而进行掠夺。
     但显然，夏洛尔和初代的力量，是不需要的那么麻烦的。
     夏洛尔亲自展示了只需要通过一件圣物建立“联系”，就能轻松夺走莱莎的变身能力。而初代更是如此，如果他的特典也很麻烦的话，他一出村子就被灰精打死了，也就没后面那么多的事。
     所以，结合起来，如果不是有所谓的“规则经过漫长的岁月也会老化”之类的无厘头的现象的话，里贝尔觉得自己的穿越者特典，可能是劣质品或者残缺品。
     倒也不是事到如今，里贝尔还在试图逃避。
     而是他真的觉得，他自身与初代坎普雷特并没有完全的重合。
     如果真是同一个人，这种不重合的状况，哪怕只有一丝都是件很奇怪的事情。
     所以，这份对自己“究竟是谁”的疑惑，也是里贝尔想要明确的知道自己现今的力量，具体在什么等级的理由之一。
     因为，他这一次即使有能力也有资格，拒绝组织与家族的安排，甚至从他们手中逃离。他还是想要主动涉险，前往学院。
     如果他之前的推测没错的话，天谴教会之中一直有个神秘人，想悄悄的致他于死地。
     而在旧王都的计划也失败之后，下一个狩猎他的地点，大概就是那座风云云集的学院。
     在天谴教会举全组织的力量，进行“复苏”计划的节点，想必这位组织之中的神秘人也无法再置身之外，如挪动棋子一般仅仅将他推到必死之境地中。
     而对方如果放弃了三番五次想要他死的执念，不轻举妄动便罢。但如果他还是不死心，想要继续动些手脚的话。
     哪怕只留下一丝丝的蛛丝马迹，里贝尔也一定要抓住这个神秘人。
     抓到仇敌，不仅代表着里贝尔解决了一项如鲠在喉的后顾之忧，让他的未来有更多的选择。还代表着，他或许可以不通过那位，仿佛从血脉上便对他有所制约的血亲，便知道自己究竟是谁。
     毕竟，最想让他死的人，往往便是最了解他的人。
     ...
     ...
     在里贝尔的房间之中。
     沉思了许久的里贝尔，面无表情的打开了幻兽之瓶的瓶盖，将湖光放了出来。
     在半空中来回飞了几下的湖光，只有最开始露出了意外的神情。
     而伴随着她停止飘动，她的面上浮现起了笑容。
     “终于打算停止，这无聊的恶作剧了吗？小坎坎。”
     虽然湖光的话语还是那么热情，但是她与里贝尔之间一直保持着的距离，仿佛在彰显有名为生疏、警惕、敌视等等的墙壁，立在两人的中间。
     “现在的话，还是来得及喔。虽然我吃了些亏，但谁让我是大姐姐呢？原谅小弟弟一时的迷惘，也是大姐姐的职责。”
     听着湖光的话语，里贝尔其实还是有些唏嘘的。
     从小看着他的这具身体长大的湖光，即使自称“大姐姐”，除了在大姐姐界的资历有些长过头之外，其他倒也说得过去。
     但曾经，湖光在幻兽之瓶中怄气，愤怒的打砸瓶壁，吵闹甚至在咒骂的时候，里贝尔还能感觉到湖光可能依旧将他当成弟弟般的存在。
     可现在，即使湖光口中的“小坎坎”叫得再亲热，里贝尔也知道那其中没有夹杂着湖光任何的本心。
     “抛开那些并不怎么熟悉的，你或许是我遇见的最聪明、最理智的女人。”
     “如果我真的聪明，就不会在被关进瓶子之时，才察觉到你的背叛了。”
     湖光说着，脸上露出了怒容。
     这种感觉，就像是她虽然很冷静，但是却不怎么擅长控制自己的神情。
     “倒也是...”
     里贝尔摇了摇头。
     有一种可能。
     那就是将范围限定在他穿越以来，相处的比较熟悉的女性，湖光确实算得上是猴山的大王...
     “总之，我们之间其实没有什么相互试探的必要。”
     里贝尔继续说道，
     “因为，仔细想想，我虽然确实背离了天谴教会，也打算有朝一日彻底从中脱离。但我们之间，其实没有什么仇恨。我之所以将你放在瓶子里，是为了，呃...保护你。”
     虽然，里贝尔有事没事就把湖光生态瓶拿出来满桌子滚，并且时不时还用单指托着瓶子花式的转来转去，更甚至刚刚将湖光装瓶的时候，几乎每分每秒都在考虑着彻底消灭她的手段...
     但终究，湖光现在还活着。
     事实就是比什么事物都有力的证明！
     至于这番话说的他自己都有些害臊什么的，也无妨。
     他的这张脸，不就是用来绷这种时刻的？
     “是吗？”
     果然，除了语气颇为平静之外，湖光的神情已经险恶到了一定的境界。
     怎么说呢？
     交换一下立场，里贝尔估计也是想打人的。
     而湖光也着实挺倒霉。
     从目前的表现来看，整个天谴教会好像都挺谐的。不是在摸鱼就是反了或者在反的过程里。
     就只有湖光似乎在兢兢业业的做着组织的工作。
     圣女逃狱，“苍焰”叛逃，里贝尔受伤的时候，扛起一切，默默的在收尾的也是湖光。
     并且，无论遇到谁，哪怕尼禄那位勇者型主角，都能全身而退的她，偏偏遇到了艾格伊德...
     真的是人倒霉起来，喝水都塞牙。
     “那可真是太谢谢你了，小坎坎～”
     “先别急着讽刺。你应该知道坎普雷特家族，在城外有座城堡，并且那里的管理者，是玛德琳吧？”
     “嗯，知道。”
     里贝尔也不知道是不是自己的错觉，他总觉得他提到玛德琳时，湖光的嘴角有不屑的微微挑起。
     “艾格伊德全力挥了一剑。然后现在城堡已经消失了，玛德琳也死了。”
     “什么？”
     湖光露出了难以遏制的惊愕神色。
     而经过了一段时间的消化之后，她看向里贝尔的眼神又发生了新的变化。
     之前她对这一系列事情都是不知情的。而现在，她虽然不知道发生了什么。但是却也知道，旧王都的坎普雷特城堡被毁，管理者战死的现在，里贝尔却能悠然自得的坐在自己的面前，就已经证明了许多的事情。
     “好吧，我明白了小坎坎，就当你的举动都是为了保护我。而你放我离开，我可以当这段时间的所有事情都没有发生过，不会对组织汇报任何事情。”
     从湖光的神态口吻之中，里贝尔感受到了几分认真。
     但他还是摇了摇头。
     “就算我自己不在意，我也不能将有关于这件事的所有人的安危，赌在你的身上。而且，你也不见得就瞒得住。毕竟，确切来说，你追捕梅丽安姐妹的任务，还是未完成的状态。”
     里贝尔心平气和的解释道。
     他对湖光，确实没有什么怨恨。本身也没有直接的冲突。
     所以，他从一开始就没有仗着自身的力量，盛气凌人的进行威压、恫吓之类的打算。
     与湖光好好的促膝长谈一番，将道理讲通又或者能达成什么交易或者协议，才更符合里贝尔的利益。
     “说起来，你不逃走吗？”
     里贝尔有些好奇的问道。
     如果抛开神秘侧的力量，现在湖光的幽灵姿态，其实是颇为无解的。甚至，就连破灭之剑也会因为“砍不到”的理由，而无法伤到湖光。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
