
 
  
   
    
     “怎么逃？你不会坐视我离开你的‘庭院’的。”
     湖光不满的蹙着眉头说道。
     “你果然可以看到。”
     里贝尔仔细的端详着湖光。
     了解的事物越多，他便越觉得面前这暂时只有手掌大的虚幻少女，处处都存在着不可思议。
     魔女的庭院，以通常手段是看不到的。而魔女之间对于“庭院”的感知，也更加接近于感应，而不是直接用视觉捕捉其疆域。
     但是，湖光却似乎能看到，或者有着格外敏锐的洞察力。
     这一点，曾经惧第二次来访时，湖光也有所表现。
     惧明明是来自于久远年间的原初魔女，且形象也是借用他人不说，只会用告死规则的虚影现身。但湖光，当时明显感受到了惧的可怕，之后很长一段时间行为都很反常。
     不过，在了解这些缘由之前，里贝尔有一件更想知道的事情。
     这件事取决于他在魔女议会里，究竟是火中取栗还是鹤立鸡群。
     “既然你能感受到我现在的力量，那我可以简单的说明一下。我全力以赴时，领域最多能展开现在的三百到五百倍，发挥出的力量也有五到七倍。这样的我，如果和白之魔女议会发生冲突，结果会是怎样？”
     “...”
     湖光陷入了短暂的沉默。
     就在里贝尔觉得，自己可能有些急躁，有些太难为湖光的时候，湖光的声音传了过来，
     “从第五席开始，之后的所有人加起来，大概也不会是你的对手。不过，前四席很难说，因为她们都是魔女。”
     “还有就是，我其实也没实际见过‘夫人’出手。但九成以上，你是无法战胜她的。”
     第三百一十章，湖中的光
     无法战胜“夫人”吗？
     里贝尔微微皱起眉头。
     这种事，根本都不用湖光来说。
     既然上次见到“夫人”时，对方只站在他身前，就能让他产生强烈的不适感。那“夫人”要是主动去触发、使用那份压制力的话，不要说是战胜，可能连反抗都是件困难的事情。
     也不知道张开领域之后，像光明之力那种强化自身的力量，能不能抵挡住那些来自血脉中的压制力。
     而也正是那份血脉里的古怪力量，才让一度基本接受了自己便是初代坎普雷特的里贝尔，重新怀疑起了这一身份。
     毕竟，坎普雷特家的先祖，居然会在血脉中被类似于分家的人压制，实在是件难以理解的事情。
     不过，知道归知道。湖光这种“我虽然没有根据但你反正就是不行”的观点，还是让里贝尔有些不满意。
     倒也不是恼怒，而是这句话，让湖光之前那番话的可信度也大幅度下降。
     只是，里贝尔也没有深究的打算。
     湖光的话语，始终就只是一些参考而已。
     若里贝尔真的选择相信一名被自己关起来的审查者的话语，坚信她的判断，而去魔女议会大闹一番，和第五席之后的所有人从物理上打成一片，那他肯定是疯了...
     对于他而言，湖光的价值更多的是他无法触及到的天谴教会的情报。对于实力的判断，只能算是附赠。
     “那么，下一个问题。”
     “等一下，小坎坎。”
     话语间，湖光从半空中缓缓落下，站在了里贝尔面前的桌面上。
     “既然我这么配合，你不觉得你也该对我做出些什么保证吗？”
     “哦？”
     里贝尔板着面孔注视着湖光，
     “你知道你现在的处境吗？”
     “正是因为知道，所以才有这样的要求。”
     湖光没有丝毫动摇的回应道。
     总觉得自己的冷酷面孔，越来越不好用的里贝尔，沉吟了一下之后，点了点头，
     “可以。”
     正如湖光所说，正是因为她现在朝不保夕，她才会选择现在这般心平气和的与里贝尔交谈。而不是突然暴起，试图直接制伏天谴教会的叛徒。
     另外，湖光的要求也算是一种试探。她想要知道，里贝尔之前说过的，他们之间其实并无仇怨的话语，到底有几分可信。
     “保证放你离开，应该是不可能的。不如说，我保证了你也不会信。”
     听着里贝尔的话语，湖光点了点头。
     “那么，我可以保证为你换一个更好的‘暂住场所’。并且，保证有机会的时候帮你恢复身体与力量。这样怎么样？”
     “比我想象中的条件要好呢。”
     湖光露出了微笑，
     “那我也事先声明一下好了。有些事关于组织的隐秘，即使你再怎么逼问我，我也是不会说出来的。小坎坎你也知道，这个世间存在着一些特殊的烙印与誓约。”
     “没问题，还有就是以后叫我里贝尔。”
     面色稍微沉下一些的里贝尔，如此的说道。
     即使不提那种昵称般的微妙感觉，现今的里贝尔对于坎普雷特这个姓氏，也完全没有丝毫的好感。
     ...
     ...
     稍许时间之后，里贝尔开始正式的向着湖光询问了起来。
     “首先，我想知道，你究竟是谁，是什么样的存在。”
     “第一个问题，就是这个吗？你还真是坏心眼呢。”
     湖光评价道。
     她确实这么认为。
     因为，与事先说好所以多多少少可以搪塞的天谴教会的事情不同，有关于她自己的事情，她是无法瞒混过去的。
     而且，这些事情，也是她最不愿意提及的事情之一。
     “我是白之魔女议会的前成员，现今天谴教会的审查者...想必，你想听的不是这种事情。我是影坎普雷特的幻兽之家诞生出的人型幻兽。这个解释怎么样？”
     “我建议你最好坦诚一些。”
     里贝尔摇了摇头，
     “幻兽之家的记录之中，首位成功的人型幻兽是塔娅。而塔娅显然对你并不甚了解。而且，人型幻兽的研究有所进展，是大约二十年前得到了旧王室的幻兽研究所的资料之后。而你的年龄，应该早就超过三位数了吧？”
     “真是讨厌～你怎么能这样谈论一名少女的年龄？”
     “...”
     “不过，没想到你对幻兽的事情这么了解...哦，记得你说过玛德琳已经死了。也就是说，填补了她的空缺，接手了幻兽之家的，是你。”
     湖光注视了里贝尔片刻，然后像是放弃了一般的叹了口气，
     “其实，说我是人型幻兽并不是谎言。我确实有一部分，便是人型幻兽...”
     湖光像是斟酌了一番言语，然后继续说道，
     “硬要说的话，我也并不清楚，我究竟是谁，究竟是什么样的存在。‘湖光’这两个字，并不是我的昵称、代号，而是代表我这一存在的名字。追溯到我的诞生之期的话，我就是一片湖泊。”
     “湖泊？”
     在里贝尔意外的声音之中，湖光开始缓缓的阐述了起来。
     湖光的诞生，可以一直追溯到两百年前，梅布莱恩的内战期间。
     当时，位于旧王都的战场周边，有一处“神奇”的湖泊。
     无论将什么事物，丢入这片神奇的湖泊之中，都会逐渐消融殆尽。而当时的战场上，有那么一批必须要快些处理的事物。
     尸体。
     实际上，想要将尸体这种事物焚烧成灰烬，是一件很废力的事情。更何况，当时的旧王都战场，还大量散落着幻兽这种特殊物种的尸体。
     于是乎，宰相军找到的这片好用的湖泊，便成为了当时如同绞肉场一般的旧王都周边战场的尸体处理所。
     只是，他们并不知道。
     那片湖泊，其实并非是湖泊，而是一种极为特殊的生命体。
     并且，扔进湖泊中的事物，也不是被消融，而是被那一生命体吞噬，化为了自身的养分。
     就这样，在战争的“帮助”之下，神奇的湖泊“茁壮成长”着。
     但是，战争不久便迎来了结末，湖泊也无法再快速的获得养分。
     而下一个节点，则是出现在几十年后。
     当代的坎普雷特“夫人”，出现在了那神奇的湖泊之旁。
     “不知阁下，有没有兴趣，加入我麾下的组织？”
     “这个组织，是可以帮助阁下，完成一切心愿的场所。名为，‘魔女议会’。”
     “现今，议会之中的第七席处于空缺的状态。我认为‘湖光’这个词语，既可以成为阁下的名字，也可以成为阁下的代号。”
     面对“夫人”的劝诱，当时意识还很混沌，只是一片湖的湖光自然无法进行回应。
     而她没有回应，“夫人”就当做了是默认，将她收纳为了魔女议会的第七席。
     接下来的时间里，“夫人”隔几年就会来到湖泊旁，往湖泊之中丢一些奇奇特特的事物。并且，还教会了湖泊，在吞噬湖中的事物之余将吞噬到的一部分，化为自身的力量。
     长年累月之后，在“夫人”的培养下，湖中的湖水逐渐收束，最终成为了一名少女的姿态。
     ...
     ...
     “真的假的...”
     听着湖光的自述，里贝尔不禁的扶起了额头。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
