
 
  
   
    
     在看到星河的第一眼，他心中浮现起来的是这么一个疑惑。
     她...是不是没穿衣服？
     ...
     总而言之，在星河出现之后，会议厅里的间界裂痕，只剩下了最后一道。
     虽说张开这种通道，是白之魔女被赋予的天生技能般的事物。但是，曾经当过短时间白之魔人的里贝尔，却知道这种手段，用起来并不是想象中的那般容易。
     至少，当时的他只能勉强张开一到两道间界裂痕，能维持的时间也只有几分钟。
     所以同时张开七道，且存续半小时以上，在他看来简直就是件匪夷所思的事情。
     仅仅是通过这种简单的手段，“夫人”似乎就彰显出了她与寻常的白之魔女，有着完全不同规格的强大力量。
     而又等待了稍晌的里贝尔，并未从最后的裂痕之中，看到又一名议会成员出现，而是看到了只是出现就足以让他感到不适的女人。
     阿尔卡娜・坎普雷特。
     伴随着“夫人”的出现，魔女议会的会议，正式开始。
     ...
     ...
     “诸位，这一次的会议，便由身为议会第五席的我，‘女王’来主持。”
     会议厅之中，一度在第五席的位置上落座的“女王”伊万，已然移到了首座的位置。
     先不提，这个女人真亏能顶着那么一大坨的裙子，安稳的坐进一个座位里。
     虽说，会议厅之中的其他人对伊万的主持没有意见，但显然也不会有人献上热情的掌声。
     原本，里贝尔以为，“夫人”将众人叫来开会，她会是主持者并且下达些任务什么的。
     但是，此时的阿尔卡娜只是在距离会议桌稍有距离的地方端坐着，笔直的注视着空无一物的前方。
     她的双眼，看起来焦距都没有对上，似乎是单纯的在发呆、出神。
     不知道在想些什么，或者喜怒无常的人，里贝尔并不是没有遇到过。以最近而言，夏洛尔与惧便是那种类型。
     而她们再如何疯狂，他们的行动也多多少少是有明确的逻辑性在其中，并且有着确切的目的性。
     可从阿尔卡娜的身上，又或者湖光以及家族的一些成员对于“夫人”描述之中，里贝尔完全感受不到这些。
     就如那句话语，快别人一步的是天才，快别人一公里的是疯子一般。
     或许，“夫人”真的是站在他人想象不到的高纬度上进行着思考，所以他人才理解不了也说不定。
     说起，阿尔卡娜・坎普雷特。
     这位与里贝尔的生母，莎恩伯爵夫人同样出生自影坎普雷特家族的女性，现年还不到三十岁。
     但是，无论是坎普雷特家族还是魔女议会的人，都有着一个共识。
     那就是阿尔卡娜这位“夫人”与天谴教会中的上一代“夫人”，应该是同一个人。
     甚至于，代代以副主教的身份，掌控着白之魔女议会的“夫人”，即使经历了历代，内在却始终没有变幻过。
     天谴教会或者坎普雷特家族本身，或许有一种可以以通过让身躯更换灵魂的方式，达成一定程度上的永生的方法。
     而里贝尔很难不将这件事，联想到自己的灵魂里，莫名其妙的出现的初代坎普雷特伯爵的命运节点之上。
     ...
     “首先，让我们进行一下简单的自我介绍吧。虽然，我对这些身份之类的事物，也并不具备兴趣。但是，这一次的任务，需要我们协同完成。所以，最低限度的了解，是必须的。”
     会议主持者伊万的话语，再次响起。
     只能说，不愧是一名真正的女王。
     即使伊万的话语比较客气，话语的内容也比较普通。但是，她的语调以及气质、氛围等等的事物，都显现着一股不容置疑般的肃穆与庄严。
     由于之前的开场白中，伊万已经算是做了自我介绍。所以这时她只是摘下右手佩戴着的洁白长手套，将手背上烙印着的，含有“五”这个数字的立方体标识，展示了一下。
     然后，便以顺时针的方向将目光投到了星河的身上。
     “第七席，星河。”
     星河的话语之间，她的心脏位置泛起了淡蓝色的光芒，透过漆黑的身躯展现出了刻有数字“七”的立方体。
     当然，立方体在心脏位置的前提，是星河真的是人型，内脏的构造也与人类相同。
     “第九席，‘银翼’。”
     轮到里贝尔后，里贝尔稍微用些纯净之力激活了后背肩胛骨上的标识。
     然后，刻有数字“九”的立方体，像是投影一般，短暂的出现在他背后的半空，几秒之后便消失。
     里贝尔出声时，难免遭到了在场除“夫人”之外的所有人的瞩目。
     只能说，无论是他的形象，还是低沉具有磁性的声音，在这满是女性的环境里，都太突出了一些。
     某种程度上，这也是那种桃系作品主人公的待遇了？
     比如女宿舍唯一的男住客，女校唯一的男学员什么的。
     嗯...有哪里不对。
     具体哪里不对，就是这一屋子，都是些无需质疑的坏女人吧...
     “第十一席，‘黑色幽灵’。”
     被里贝尔短暂的吸引了目光之后，轮到了简。
     海盗船长打扮的简，豪爽的将左手臂的衣袖直接拉到肩膀上方，显露出了她左臂上的烙印。
     “第十三席，‘偏见’。”
     轮到了海拉。
     这名身高轻松超过两名的大号女仆，也不需要刻意的展示。她那双比例虽然没有失调，但整体也比常人大出一些的眼睛，从来就没有遮掩过完美无缺的立方体。
     “第十九席，‘南瓜爵士’。”
     完全没有看出，那个南瓜头哪里有“爵士”成分的里贝尔，禁不住稍微压低眼睑，注视自称南瓜爵士的少女。
     而与里贝尔的目光稍微触碰后，马上便逃一般的移开的南瓜怪人，点了点她的额头。
     只见，那头部装饰般的大号南瓜，大致是额头的位置，出现了刻有数字“十九”的烙印。
     ...
     这也行？
     感情那个大南瓜是她身体的一部分？
     在里贝尔按捺想要吐槽的冲动之时，他发现明显有些怕他的南瓜爵士，还是在小心翼翼的将目光瞟向他。
     就好似对于他的“不合群”，仍然怀有着执念一般。
     所以，到底是什么不合群，让她这么...
     想着，里贝尔忽然怔了一下。
     五、七、十一、十三、十九...
     他浮现出了一种很古怪的猜想。因为座位的缘故，所以之前南瓜爵士就已经知道他大概是第九席。
     那...她说的不合群，该不会是在幽怨只有他的席位数字，不是质数吧？
     好歹，也是一个神秘组织之中的干部。应该不至于，这么无聊...吧？
     里贝尔神情古怪的，多看了南瓜爵士几眼。
     “既然大家已经对彼此之间，有了一定的了解。那么，就让我们进入正题。”
     转了一圈之后，重新开口的是身为主持者的伊万。
     而里贝尔这时候也意识到了一件事情，那便是除了他和“夫人”之外的，魔女议会的所有成员都在散发着那种淡泊的龙套的光芒。
     也便是说，在原剧情之中，她们是会在某条线稍微展现一些存在感的？
     主角团...应该没戏。
     所以，是成群结队的去当某名主人公的绊脚石，然后像是被清杂怪一样一口气全清掉了？
     说到底，为什么“夫人”没有在发光？
     明明应该是很重要的角色...
     难道她真的是无情的招募机器，于是议会成员被大量干掉的情况下，又或者说正是因为议会出现了大量缺口。所以才忙着募新，没有闲工夫露脸？
     ...
     这种怎么想怎么离谱的推测，莫名的在里贝尔的脑中久久挥散不去。
     “这一次，我们‘魔女议会’的任务很简单。便是在‘学院’中，收集这件事物。”
     与怎么都无法在脑中严肃起来的里贝尔不同，伊万始终在认真的主持着这一次的会议。
     伴随着她的话语，在会议桌的上空，出现了一个如同投影一般的事物。
     只不过，投影的内容一直在变化。时而是石头，时而是盆栽，时而是魔导器，时而是工具，时而还是只样貌古怪的鸟兽。
     “根源之叶、世界树之叶、奇迹之叶、万用之叶...这件事物有着无数种叫法，就如同它本身也有着无数种形象一般。”
     “魔女议会，需要在这次的‘复苏’计划中，为组织收集至少三枚根源之叶。”
     “现今无暇来参加会议的成员，也会在后续陆续前往‘学院’，为我们提供帮助。”
     “而这项任务，只许成功不许失败。”
     “与以往，只关乎于魔女议会在组织中的地位的任务不同。”
     “这次的任务，哪怕少了一枚叶片，等待魔女议会的，都将是彻底的覆灭...”
     只有“女王”的声音回荡的会议厅之中，除了“夫人”之外，其他人的面色都在这一刻，多多少少的变得凝重了一些。
     第三百一十四章，奇怪的家伙
     时值二月初的夜晚。
     在几乎是赫尔曼剧团御用的沙怀特贵族大剧院，举行着一场盛大的公演。
     与四角学会，又或者说艾莫教授达成了合作之后，赫尔曼剧团难免多了几分功利的味道。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
