
 
  
   
    
     他本来以为他有记忆以来，不是去打魔女就是在去打魔女的路上，已经算是颇为见多识广了。
     没想到，与广阔的魔幻世界比起来，他依旧是那个井底之蛙。
     草（植物），这叫湖光的人真就是一片湖变的。这名字起的要不要这么实诚？
     稍微平复了一下心情，里贝尔喝了口茶。
     “所以，‘夫人’对你有这么大的恩情，你还脱离了议会，成为了审查者？”
     对于里贝尔颇具挑拨意味的提问，湖光却是不以为意的摇了摇头，
     “被组织任命为审查者，大多时是没有拒绝这个选项的。”
     听着湖光的解释，里贝尔也解开了内心一种一直有的一个疑惑。那便是另一名审查者，也就是“终页”莫比，为什么要离开四角学会。毕竟，从她的人生历程来看，她可以说是极为厌恶天谴教会的。
     “而且，‘夫人’也不会在意这种小事。议会出现了空缺，她只会去找新的成员补上。”
     “...”
     里贝尔之所以无言，是因为他的心中浮现起了一个很荒诞的想法。
     根据“夫人”以往的种种，怎么感觉这个人，活像个无情的招募机器？
     “那什么程度的事情，‘夫人’才会在意？”
     面对里贝尔的再度提问，湖光还是摇头，
     “不清楚，也很难说。只不过，一旦招惹到‘夫人’开始行动，就会发生很可怕的事情。你应该确实是失去了有关于过去的记忆，所以不知道。不只是在白之魔女议会内，在整个天谴教会，也是没有人敢去触怒‘夫人’的。”
     湖光说着，指了指自己，
     “不知道你有没有听闻过，说我是同时拥有‘空想之神’的祝福与‘荒芜之神’的祝福的存在。”
     里贝尔点了点头。
     早在领地宅邸的时候，里贝尔听闻的有关于湖光的描述，便是同时拥有两名天谴教会在位神明的祝福的审查者。
     当时什么都不懂的他，就觉得湖光应该挺厉害的...嗯，现在懂了很多的他，觉得湖光好像更厉害了。
     “但实际上，荒芜之神的主教延伸出的组织‘进贡者商行’，和‘魔女议会’的关系极为的恶劣。也就是说，荒芜之神是不可能赠予我祝福的。”
     “？”
     “可我有荒芜之神的祝福，却是事实。你认为，这份祝福来自于哪里？”
     虽然不太喜欢猜谜，但是里贝尔还是耐着性子思考了片刻。然后，面色出现了些微的动容。
     “那还是我没有化为人型的时候。有一天，‘夫人’像拎着一只小鸡一样，提着一个奄奄一息的女性来到了湖边，将对方扔了进去。由于，那是‘夫人’唯一一次带了个活人来，所以我印象很深...后来，我才知道那名女性荒芜之神的圣女，是他们的副主教。”
     未等里贝尔露出难以置信，湖光便接着说道，
     “而且，发生了这样的事情，‘夫人’也没有要求过我收敛，不去使用荒芜之神的力量。而等到我有荒芜之神的祝福这件事，暴露到了进贡者商行。他们也只是要求，我以后必须宣称，我的这份力量来自于荒芜之神的赐福。”
     “更甚至，这件事已经彻底被掩埋，没有人知道‘夫人’当初到底为什么会这么做。虽然，我也不认为‘夫人’有那么无聊。但是一想到，‘夫人’单纯的为了培养我而将荒芜之神的圣女抓来的可能性，依旧存在...我就觉得不寒而栗，不敢对‘夫人’产生任何的抗拒心理。”
     “所以，虽然事到如今，但我劝你还是再多考虑一下，里贝尔。‘夫人’始终是天谴教会的一名副主教，而这次的‘复苏’计划之后，你也能了解你想要背叛的，究竟是多么恐怖的一个组织...”
     湖光，再一次严肃且认真的警告着。
     而里贝尔或许也出现过一丝动摇，但是长舒了口气之后，还是继续坚定了自己的内心。
     另一边，他也有些庆幸，在坎普雷特城堡前，终归是没有和“夫人”之间演变成冲突。
     否则，当时即使有幻兽的助阵，也能动用戒指之中的魔女之力，结果应该也还是不怎么好。
     而且，他似乎也明白，为什么湖光没见过“夫人”出手，也深信着对方的强大。
     ...
     ...
     “也就是说，你加入天谴教会的理由，只是因为‘夫人’的发掘以及不敢脱离的恐惧？”
     重新整理好心绪之后，里贝尔继续着对湖光的问讯。
     “有一部分是如此，但另一部分，也与我想找到我的‘根源’有关。”
     “根源？”
     在里贝尔疑惑的目光之中，湖光不疾不徐的在桌面上转了一圈。
     “你对现在的我的感想如何？”
     “...”
     里贝尔有些拿不准，湖光是不是事到如今还在调戏自己，所以选择了沉默。
     “你说，这具身体，究竟是谁？又或者问的准确一些，为什么原来是一片湖泊的我，会变成现在的这个姿态。我可不记得，我有吞噬过这种长相的人。”
     湖光的提问，还真就问住了里贝尔。
     如果说人的长相，可以回答“父母给的”。但湖光哪来的父母？
     “究竟我是生来便神奇的湖泊，所以才能吞噬其他事物。还是有什么特殊的人，掉进了普通的湖泊里，让湖泊变得神奇？”
     “而且，我的记忆深处，始终残留着一句话语，不知道谁说的，也不知道是什么时候说的。”
     “‘不过是个失败品罢了...’”
     “所以，我才说我也不清楚自己究竟是谁，究竟是什么样的存在。而我之所以一直依附在组织之中，也是希望有一天，能借助组织的力量，解开我身上的所有谜团。”
     湖光的话语之中，伴随着的是一股极为强烈且坚定的意志。
     ...
     ...
     至此，里贝尔算是基本了解了，湖光这位天谴教会的审查者。同时也大致的明白了，湖光以往展现出的力量与种种不可思议，源自何处。
     虽然，从她的口中确实能得到许多原本未知的情报，特别是关于神秘的“夫人”。
     但是，看着湖光身上的重要配角之光，听着她自身的那些颇具感染性的故事。
     里贝尔莫名的有种，自己开启了一个大型支线剧情的感觉...
     第三百一十一章，会议厅
     “能请问一下，这是什么意思吗？里贝尔少・爷――”
     里贝尔的房间之中，湖光拖着长调的声音响了起来。
     这一天，湖光的言行举止也是少女感十足。
     而现在，里贝尔已经知晓，对方之所以能表现得这般，并不是在装嫩之类的。而是，她本身就处在一个比较混乱的状况之中。
     湖光拥有着诸多的能力，但造成这样根本，还是那天生技能般的“吞噬”。并且，这份吞噬的力量，在“夫人”的帮助之后，可以让湖光获得一部分吞噬掉的对象的力量。
     但仔细想想，如果这样的天生技能，没有什么限制的话，湖光简直就是无敌了。
     她基本什么都不用做，找个隐蔽的地方慢慢“吞噬”就好了。迟早，她能将整个梅布莱恩王国、整座大陆、甚至整个世界都吞进去。而随着吞噬她会越来越强，所以别人也无法阻止她。
     可正是因为湖光并非预想中的那般无敌，才会沦落到现在的地步。
     而那所谓的限制，就是湖光获得能力的“吞噬”，消化时间会很长。并且，如果吞噬了带有灵魂的存在，湖光的意识就会受到侵蚀。
     也便是说，湖光现在的“少女”是意识受到了侵蚀的象征。
     从湖光表示的，意识侵蚀严重的时候，会混淆到无法辨识自己的话语来判断，现在她的状态暂时应该还处在“轻度”之中。
     “你不喜欢吗？”
     “不可能喜欢的吧？”
     湖光用力的掰着笼子的栏杆，恼火的说道。
     此刻，湖光身处在一个外观很像是金丝鸟笼的事物之中。而这件事物，其实是影坎普雷特家族最强大的圣物之一，“牢笼”。
     原本，圣物“牢笼”是被幻兽之家用来，关押旧王都幻兽巢穴里的幻兽母神的。
     但在里贝尔和夜莺在谈判上达成了一致之后，等到需要幻兽帮忙的魔女降临仪式结束，里贝尔便按照约定释放了幻兽母神。
     不过即便如此，幻兽们与坎普雷特家族之间的仇恨，也并不代表着消失。
     而让这样的双方暂时不会起冲突的理由，里贝尔这位家主以及夜莺这位幻兽统领，自然占据着不小的作用。但最关键的，果然还是艾格伊德。
     作为旧王都的幻兽们的救世主的艾格伊德，现今被带到了幻兽的国度之中。直到他下一次醒来，他都会在与现世重叠的另一个空间沉睡。
     这样的艾格伊德，算是人质？威慑力？和平的象征？见证者？又或者说是桥梁？
     总而言之，这一次的“旅途”的艾格伊德，即使在沉睡之后也是存在感十足。
     说起来，里贝尔又不禁想要唏嘘一下“命运”了。
     以往他遇到《魔女在悲鸣》的主人公时，即使内心没有介入的想法，结果还是会大幅度的改变他们人生的轨迹。
     但是到了艾格伊德这边，他即使有心也改变不了艾格伊德的剧情线路，更没法拐走那条线的女主角夜莺...
     即使稍微有所变化，艾格伊德和夜莺的剧情线还是顽固、执拗的按照原来的轨迹不断的推进着。
     “我可是很有诚意的，告诉了你很多事情，你就这么对待大姐姐我吗？”
     湖光不满的话语再度传了过来。
     而确实如她所言，她的话语为里贝尔提供了许许多多的情报。
     那次的交谈，他们一直持续到了深夜才一度休止。
     虽说，有关于天谴教会的事情，湖光能说的很有限。但是，对于几乎两眼摸黑的里贝尔而言，就算是一些从湖光和组织的角度，看起来颇为无所谓的讯息，对他而言也是很重要的情报。
     更何况，天谴教会这样只显露出一角的庞然大物，对于现在的里贝尔而言，有些太过遥远了。
     所以，湖光的情报之中，最有用的，是她对于如自家一般的魔女议会以及坎普雷特家族的诸人的了解。包括那位倒霉的“坎普雷特伯爵”。
     既然，短时间内他还不想逃离家族，逃离魔女议会。那么，选择一定限度的融入，才是明智的举措。
     而这些，从情报强者莫比的书籍里，都无法获知的“自家人信息”，说不定什么时候就能派上大用场。
     “我答应你给你提供更好的环境。从幻兽之瓶转到‘牢笼’不就是更好的环境吗？幻兽之瓶，可是‘牢笼’的量产型复制品。”
     “那你这么喜欢，你也进来好不好？”
     湖光满是讽刺意味的说道。
     “牢笼”是件很神奇的圣物，简单来说就是会根据关押的对象变幻大小。也便是说，湖光现在在一个栏杆近乎贴身的鸟笼里，可动范围比之前还要小。
     “要换种思考方式，有‘牢笼’的保护，代表你会很安全。你现在，应该是最虚弱的时候吧？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
