
 
  
   
    
     所以，更多的，果然还是“遗憾”。
     遗憾没能更早的遇到，旧王都里的这对《魔女在悲鸣》中的男女主角。
     ...
     ...
     “接下来，少爷我们是要回到东宅吗？”
     “不。”
     里贝尔在周边张望了一番。但发现想找一个特定的墓碑实在是很有难度，于是便直接开口，
     “带我去你妻子的墓前吧。”
     里贝尔望着塞巴斯，
     “不是说好了吗？离开这座城市前，我们一起去拜访一下你的妻子。”
     “...好的，少爷。”
     虽然嘴角有些耸动，但是塞巴斯并没有表现出什么激动的情绪，更没有像以往有时那样，干脆的抱着里贝尔的腿痛哭流涕。
     这或许也能证明，塞巴斯表现出的浮夸，大部分的时间都是装出来的。
     “到了现在，你能对我说的话语，是不是变得多了一些？”
     面对里贝尔的提问，塞巴斯恭敬的回了一句“是的”。
     “有关于你和你妻子的事情呢？”
     塞巴斯摇了摇头。
     “那我只是提问，你做出相应的点头或者摇头的回应可以吗？”
     塞巴斯点了点头。
     “那么，我就说说我的猜测吧。一切，应该还是要从幻兽的研究说起？”
     “你的妻子，曾经是影坎普雷特培养出的幻兽研究者？不是吗...那是驯兽师一类的？哦，原来如此。”
     根据塞巴斯的回应，里贝尔开始推测起发生在这位老管家身上的，种种过往。
     “种种肉麻的部分就跳过吧...总之，你们结为了夫妇。不过，这是在逃离家族之后，还是家族之前？之前吗...”
     里贝尔说着，不禁露出了些许意外的神情，
     “那看来，你们年轻的时候，应该是相当出色且重要的存在吧。否则，家族也不会在你们破坏一部分的规矩之后，并不做出最残酷的惩罚。”
     “不敢当，少爷。”
     塞巴斯带着苦涩的笑容说着，只是不断的摇着头。
     仿佛在说，如果他真的那么出色，后续的那些事情都不会发生一般。
     “那差不多是二十年前？哦，三十年多年前，嗯，差不多。毕竟，并不是得到那些旧王室遗留下来的资料，就能马上展开对幻兽的研究的。家族，应该也对幻兽的力量觊觎了很久吧。”
     说到这里，里贝尔已经基本整理出了大致的脉络。
     曾经，坎普雷特家族附属的影坎普雷特一族与塞巴斯一族里，出现了两名惊才绝艳的年轻人。
     他们相遇、相爱且相结合。而这件事虽然不被家族的规矩所允许，但是因为他们的出色，家族也选择了睁一只眼闭一只眼。
     但他们后续又做出了让家族震怒的举动。
     是身为驯兽师，朝夕与幻兽相处的塞巴斯的妻子...没记错的话名字是蕾茜。
     大概是蕾茜无法忍受家族们将幻兽们当成试验品的举动，也无法忍受人类灵魂与幻兽胚胎结合的研究。饱受煎熬之后，决定叛出家族。
     而作为蕾茜的丈夫的塞巴斯，坚定的选择了站在妻子这一边。
     他们放出大量的幻兽，然后一起叛逃。
     他们可能并不只有两人，或许还利用着以往积累起来的事物，掀起了小规模的“革命”。
     但是，终究还是无法从势力庞大的坎普雷特家族的手中逃离...
     蕾茜或者是战死，或者是被家族所处决。而塞巴斯则是选择了屈服。
     屈服的理由...可能与两匹天马，安妮与柏塔有关。
     两匹拥有强大力量的天马，虽然属于旧王都的幻兽巢穴，却始终没有回归的欲望。并且，除了有时会消极怠工之外，从来没有表露出过与家族对抗之类的迹象。
     而它们对于塞巴斯的态度也是颇为奇怪的。
     像是明明对于塞巴斯存有芥蒂与怨气，但却一直会陪伴在塞巴斯的身旁，关键的时刻也会不遗余力的保护它们的这位“主人”。
     原本，里贝尔还以为那是一种喜闻乐见的“傲娇”。
     但随着深入的了解，他发觉这种打趣般的词汇，根本无法释义两匹天马与塞巴斯之间，复杂的恩怨情仇。
     天马们知道，即使妻子死去，塞巴斯也只能跪伏在地面上乞求，是为了保护它们。
     但是，它们也同样憎恨，无法保护它们的主人蕾茜，只能眼睁睁的看着自己的妻子死去，之后也只能一味的恳求的“懦弱”的塞巴斯。
     “看来，以往大多的时候只让你去跑腿什么的，算是大材小用了啊...”
     里贝尔忍不住感叹道。
     坎普雷特家族有多黑，他是有体感的。
     而这样的家族，愿意召回一度背叛的塞巴斯，绝对不会是因为情谊之类的理由。而是塞巴斯，有着让家族做出这种处置的价值。
     “不，少爷。如果是几十年前倒还不好说，但是我现在，是真的老了...”
     满头苍白发丝的塞巴斯，苦笑着说道。
     而里贝尔听到这句，也恍然间明白了许多。
     家族留下塞巴斯，从来就不是为了他这个便宜少爷。而是上一代的坎普雷特，也就是已经过世的前坎普雷特伯爵。
     而从塞巴斯现在依旧是管家的结果来倒推，想必在上一代坎普雷特伯爵的时代里，这位管家一定是以燃烧自己的方式，为家族立下了数不尽的功绩。
     实际上，有件事里贝尔一直就很疑惑。
     那就是为什么塞巴斯，无论是从言语还是行动皆是愿意倾向着他，但是以往的时候即使想要提供帮助，也只能以打谜语的方式。而就算对于现在家族的掌控者“夫人”有着很大的意见，却只能严格的遵从对方的指令。
     大概，是在这魔幻的世界里，他被家族以神秘侧的手段，种下了扭曲意志的、奴役的烙印，或者与家族交换了不对等的契约、誓约等事物。
     正是因为不需要有人监管，塞巴斯也只能为坎普雷特家族做牛做马，家族才会放心的让曾经的叛徒继续担任管家。
     而从塞巴斯这般地位、资历的老管家，却没有名字。塞巴斯只是他们一族的姓氏，其实也多少彰显着这些。
     “我们的家族，还真是不当人呢...”
     看着至今，在交谈时大部分的时间都只能缄默的塞巴斯，里贝尔不禁的叹息道。
     可能，就没有比“我们的家族”几个字，更加戏谑的话语了。
     “不...”
     注视着里贝尔弯下身，将手中的花束摆在一座属于蕾茜却没有刻有名字的无名坟墓前的情景，塞巴斯饱经沧桑的面孔上满是柔和的神情，
     “继老爷和夫人之后，还有少爷...所以，我们的家族，肯定会逐渐好起来的。”
     ...
     ...
     乘坐在返程的黑色马车上，里贝尔有些出神的望着距离自己越来越远的墓园。
     总觉得，他除了克房子之外，和墓园也挺有缘的。
     好像，每次解决完什么事情之后，总是要去趟墓园...
     不。
     如果说他把自己吊起来的自己的房间，也算是“墓园”的话。那墓园，应该就相当于与过往切割，迎接新的事件的起始。
     ...
     还真是，故事总是从墓园开始。
     那么，接下来，就是“学院”的故事了？
     嗯...在“学院”的入学季前，还有一个白之魔女议会的会议要处理。
     那在会议之前，是时候该和那位“瓶中精灵”好好的谈一谈了。
     第三百零九章，主动出击
     傍晚时分，里贝尔回到了无名餐厅旁的东宅之中。
     坐在座位之上，里贝尔将关着湖光的经典款幻兽之瓶取了出来。
     直到现今，里贝尔也没有释放湖光。
     虽说，由于得到了“夫人”的一定程度的认可，以往的很多事情已然可以一笔勾销。
     但是，湖光的事件，和家族的事件是两码事。
     因为，即使湖光出身自白之魔女议会，且依旧很敬重“夫人”，甚至表现出了对“夫人”唯命是从的态度。
     可她的实际身份，仍然是神秘组织，天谴教会的审查者。
     也便是说，无论是梅璐艾塔事件，还是梅丽安和他的背叛，都是直接与天谴教会有关的。所以，事情暴露出来，就会变成他以背叛者的身份，直接和整个组织对线的情景。
     而那种情况之下，除非“夫人”不惜拉上整个白之魔女议会作为筹码，不然这件事就没有和平解决的余地。
     至于这种可能性，也不能说是完全没有。但与其赌那个可能性，里贝尔还不如去祈祷天上掉下来颗大陨星，正好砸死所有天谴教会的战力...
     也便是说，湖光的事情，暂时还是不能暴露的。
     而有件事，里贝尔也不知道是不是值得庆幸。那便是白之魔女议会又或者说更准确一些，坎普雷特家族对于组织给予的命令的态度，其实蛮微妙的。
     也不是说坎普雷特家族并不出力。
     从明面上来看，他这位家主、魔女议会成员替补的梅丽安，塞巴斯和两匹天马，还有人造魔女黑鸦。这样的阵容去捕获一名名为圣女实为村姑的少女，着实是绰绰有余。
     但实际，这套阵容有多么外强中干，就只有家族里的自己人才知道。
     事实上，对于梅璐艾塔的布阵也是轻易被突破，所以她们两姐妹现在还在逍遥着。
     总之，“夫人”对于天谴教会的事情，多多少少的表现出了一种漠不关心的态度。
     否则，当时在家族城堡前，即使梅璐艾塔变装且躲了起来，以这种程度的应对，想彻底瞒过一名魔女也着实勉强了一些。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
