
 
  
   
    
     “我一直记得少爷的气味，所以通过气味就能分辨出的！”
     海拉很是高兴的说道。
     “...”
     有点可怕啊这个大家伙。
     里贝尔的心中不禁浮现起了这样的想法。
     特别，是看到海拉睁开眯起的双眼时，左眼的瞳孔之中烙印着的魔女议会的符号，“完美无缺的立方体”以及立方体中的数字十三。
     他至今还记得，自己被烙印上“九”的数字时，那承受到的堪比撕裂身躯般的剧烈痛楚。
     而他只是在后背的肩胛骨周边，海拉却是眼睛...
     还有便是海拉偷偷抱住他的举动。
     无论这是海拉身为女仆的时期，也就是他们小的时候的习惯延续到了脱离家族五年后的现在。还是说，海拉在魔女议会中任职五年之后，行动变得大胆了起来。
     总之，不将她继续视作纯粹的“女仆”才是正确的做法。
     ...
     ...
     会议厅之中，里贝尔和海拉压低着声音，简短的交谈着。
     从里贝尔进入裂痕以来，大约已经过了一刻钟的时间，但是来到会议厅的还是只有他和海拉。
     不确定议会的其他成员是不是守时观念有问题的里贝尔，只是旁敲侧击的从遇到了久违的熟人一般，颇为激动的海拉口中，套一些信息。
     说来，有件事里贝尔还挺好奇的。
     那就是海拉虽然曾经并不是贴身女仆，但是应该会和梅丽安有很多同框的时刻。
     那从小便小只的梅丽安，和从小便大只的海拉摆在一起...画面会不会很美？
     在里贝尔想着有的没的的时候，一直在找着各种话题，试图不让场间变得沉默的海拉终于说起了一件里贝尔之前开始就很在意的事情。
     “无论看多少次，空想之神大人的身姿，也都是充满了威严呢。”
     海拉看着会议厅中的石像说道。
     空想之神？
     那个石像是空想之神？
     里贝尔心中惊讶，表面却是沉着淡定。
     既然白之魔女议会，是以空想之神为源头延伸出的组织，那议会的会议厅里有他的石像也是正常的。
     不如说，原来这个神是切实存在的...
     由于有着幻兽之家，以幻兽的研究作为神明之力分发，伪造神明苏醒的事件在前。里贝尔一度都怀疑，空想之神本身是不是都是捏造出来的了。
     不过，这样一来就更麻烦了。
     他这具身体，居然还和空想之神有着什么不清不楚的联系。
     所以，曾经的“坎普雷特伯爵”，到底是有多能沾花惹草？
     就在里贝尔斟酌着语言，想不着痕迹的试探一下，问问海拉是不是也记不住空想之神的容貌时。空旷的会议厅之中，响起了新的脚步声。
     只见，从事前张开的间界裂痕之中，又走出了一名年轻女性。
     这名女性，拥有着一头深邃的海蓝色长发。身着着一身男式的船员服，头顶着非常经典的海盗船长帽。
     这些颇具标志性的外观，让里贝尔很快就判断出，这是魔女议会的第十一席，“黑色幽灵”简。
     走出裂痕之后，简扫了一眼就在面前不远处的里贝尔和海拉，啪啪的拍了几下手掌，
     “那边，既然先到了就直接去落座。或者，至少把位置让开。‘女王’出来，可是需要空间的。”
     简的声音，听起来有些粗犷。而她的话语与语气本身，倒也不像是具备什么攻击性，只是在驱赶久立在间界裂痕附近的里贝尔和海拉。
     从湖光的口中，也得知了“女王”的特征的里贝尔，并没有什么意见，直接去找会议桌旁第九席的位置坐了下去。倒是海拉，似乎暂时没有落座的打算，立在了里贝尔的身后侧。
     不久之后，果然如简所言，“女王”也从间界裂痕中走了出来。
     里贝尔对于魔女议会第五席，“女王”伊万第一眼的印象。
     是一大团，或者一大坨。
     伊万身着着一身大的夸张的圆裙礼服。那白色的圆裙，大概比五人并排前行时占的空间还要多。
     打个比喻，就是有些雨伞撑开时，中心部位会有稍微的凸起。而凸起的部分就是伊万，撑开的雨伞整个都是她的礼服圆裙。
     比起年轻的海拉，以及还算年轻的简。伊万的面庞上，明显有着岁月的痕迹。但是，这位优雅的将头盘起，戴着金色王冠的“女王”，保养方面的工作显然做的不错。
     而比起其他人像是称号般的代号，伊万的代号可以说是“职业”。
     据湖光所说，伊万真的就是北境某个小国的现任女王。
     ...
     ...
     会议桌旁，已然入座的里贝尔，遥遥的看着似乎很熟络的“黑色幽灵”简，与“女王”伊万用着一种他完全听不懂的语言，进行着交流。
     只能说，魔女议会的成员一个个都挺像冒险家的，有着极强的辨识度。让里贝尔这位第一次来参加会议的人，也能摆出一副“常来，我都熟”的态度。
     而就像是在戳破里贝尔的“装熟”一般。
     等里贝尔转回头时，他突然就看到了。
     一个以盘坐的姿势坐在半空，身上有些蜘蛛般的丝线连到天花板，头顶上戴着一个巨大南瓜头的怪人。
     “你，不合群。”
     一名从身材和声音能分辨出是少女的古怪南瓜头，也是里贝尔完全没从湖光那里听说过的魔女议会的成员，如此的说道。
     第三百一十三章，魔女议会（下）
     自己不合群？
     这种事情，根本轮不到一个倒吊的南瓜头来说，里贝尔也完全清楚。
     不如说，在全场就只有他一个男性的基点起，他就注定不可能合群。
     至于为什么没有其他男性...
     这可是魔女议会的会议。
     正常来说，男性的就职栏里，是不可能出现“魔女”两字的。
     时隔许久，里贝尔又一次意识到了，他究竟是多么的“特殊”。而且，这两字，就像是陈年佳酿一般，随着他的了解越来越多，散发出了越来越醇厚的“香气”。
     那么话又说回来，这个南瓜头到底是谁？
     “...”
     里贝尔微微抬头，与巨大南瓜头之中，一双颇为明亮的眼睛进行着对视。
     辨识度这么强，如此适合当冒险家的这位议会成员，湖光竟然没有提及过。
     所以，这名成员大概是这段时间，才刚刚加入到议会之中的。
     当然，也不是所有议会成员，湖光都有面识。
     议会的前两席十分神秘，导致在魔女议会之中就业了几十年的湖光，也仅仅知道她们的代号以及她们身为魔女的身份。
     还有便是，从第十八席到第二十一席的成员，湖光也完全不熟悉。
     因为，白之魔女议会常设是十七个席位，之后的席位大多都是临时的。而且，这些席位往往都不是“夫人”亲自去招募而来的。
     思绪间，里贝尔微微皱起了眉头。本就颇为慈祥温和的面孔，顿时增加了几分和善的味道。
     他在考虑，该怎么应对现在的情况。
     虽说，这个南瓜头只说了句“不合群”，但这说不定是触发了那种喜闻乐见的，新人加入什么帮派一样的地方时，被老人刁难、打压的剧情。
     那他又要如何去面对？
     低调隐忍，还是表现的强势一些？
     而还未等里贝尔考虑好应对的方向，南瓜头这边反而先动了起来。
     只见，南瓜头中，少女的眼神肉眼可见的游移不定了片刻，接着南瓜头上泛起了一些小水珠似的事物，最后只说了一句话语的她，只是又默默的沿着连接着身体的蜘蛛丝慢慢的缩到了屋顶，调整了一下位置之后重新落下来，在第十九席的位置上落座。
     “？”
     看着南瓜头的举动，里贝尔忍住没发出“诶？”的声音，只是继续保持着沉默。
     思绪片刻，他只是将经典剧情没有触发的锅，一如既往的安在了“自己并非是主人公”，这一原因之上。
     而已经习惯自己的和善面孔，为自己带来诸多方便的里贝尔，完全没有意识到。
     之所以南瓜头缩了回去，虽然多多少少和他那看死人般的眼神有关。但他终究是戴着面具的。
     也便是说，南瓜头变得老实的主要原因。其实是在里贝尔看不到的斜侧背后的位置，那名特别大只的女仆海拉，对着南瓜头露出了比他还要“友爱”的神情。
     ...
     ...
     在里贝尔的视线被降下来的南瓜头挡住之时，又有一名议会成员，悄然的来到了会议厅。
     等反应过来，对方已经在第七席的位置落座了。
     这同样是一名辨识度很高的成员，于是里贝尔也大致的认出了对方。
     白之魔女议会第七席，星河。
     这名议会成员，和湖光类似，有着一个听着就像是代号的名字。
     而她本人...又或者说，她的存在本身，比湖光都能清晰的彰显着她到底是什么样的存在。
     就像是晴空万里的夏日夜晚，抬起头就能看到的漫天星光的景色，现在以人型的轮廓端正的坐在座位上。
     漆黑为主的身躯，没有丝毫的实质之感。并且，其中点缀着不时散发微弱光芒的，缩小了无数倍的“星辰”。
     从外观上来看，星河真的就是一片“星河”。
     与那些打扮比较怪的议会成员不同，星河可以说就连存在本身都很奇怪。
     而里贝尔也不确定是不是他的思想比较跳脱。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
