
 
  
   
    
     “只要你不伤害我，我就是安全的。”
     “这可说不准。比如梅丽安也就是克莱尔，还有梅璐艾塔，以及莫比。她们应该都很希望你出事的。”
     “...”
     也不知是否是被说服，总之湖光没有再抱怨。
     ...
     时间一分一秒的经过。
     当里贝尔屋中的壁钟响起十二声的时候，他的面前出现了一道黑色的裂痕。
     白之魔女通用的能力，间界裂痕。
     既然里面并没有人走出，那大概是在提醒里贝尔需要走进去。
     难怪，之前“夫人”通知会议时间时，没有说出细节。原来，她直接为每位参与者连通了间界的通道...
     长舒了口气之后，里贝尔紧绷着神经，走进了黑色裂痕之中。
     在漆黑一片的通道之中行走片刻，里贝尔的面前豁然开朗了起来。
     那是一片，四周都点着明亮灯火的封闭的大殿一般的场所。
     而在这片场所的中心处，一眼便可以看到一张黑色与棕色相间的会议长桌。
     如果不是又遇到了什么超展开，里贝尔觉得自己应该是到达了“魔女议会”的会议厅。
     会议厅中，四处都张开着与里贝尔来时同样的间界裂痕。
     看来，其他人还没有到，里贝尔是第一个。
     只能说，这也是没办法的事情。因为，如果是习惯了以这种方式来参加会议的魔女议会成员，定然不会像里贝尔一样一直盯着时间，且裂痕张开的第一时间便走进去。
     里贝尔，又四处打量了一番。
     除了中心的会议桌比较显眼之外，场地之中还有一项很显眼的事物。
     那便是，一个高度差不多有五米左右的，巨大的男性石像。
     石像呈着一个坐姿，坐在同样庞大的石椅上，斜歪着身躯用手稍微托着腮，一副颇为慵懒的姿态。
     由于这个石像坐着的石椅子，有些像是王座，包含着冠冕的石像的打扮也有种统治者的味道。所以，里贝尔姑且猜测，这石像是一名国王之类的存在。
     而就在里贝尔打算好好的观察一下石像，抬起了目光集中的注视石像的面庞时。
     陡然间...一股难以形容的古怪的感触，浮现在了里贝尔的心头。
     他认得这张脸，甚至还颇为熟悉这张很是英俊的面庞...
     但...
     这究竟是谁？
     为什么他的脑中，只要是有关于这张脸的记忆与联想，都会呈现出一股模糊的状况。明明该是同一张脸，为什么石像的脸是正常的，但在他脑中浮现起来的脸，却像是打上了马赛克一样？
     这股异样到了极致的不适，让里贝尔感到了一阵好似来自内心深处的恶心。而仿佛在震荡的灵魂，也给他带来着强烈的眩晕感，让他有种想要干呕的感觉。
     第三百一十二章，魔女议会（上）
     久久的盯视着巨大的雕像，里贝尔只觉得有什么事物，在他的脑内激烈的冲突着。
     石像就摆在那里，任谁都能清晰的看到。
     但里贝尔即使能认知石像的样貌，能将其映入眼中，但是偏偏到了脑内他试图去回忆石像的模样，石像的脸就会变成一团朦胧。
     里贝尔实在是无法做到不去在意这种让他极为不适的现象。
     所以，石像的存在就像是一直在对他释放一个长时间的硬控技能。
     现在的状况倒是还好说，但如果是在战场之类的地方，有这样的石像对他释放精神污染。其后果，简直是难以想象。
     良久，好不容易才将目光从巨大雕像上偏开之后，里贝尔在内心之中直呼好家伙。
     别人回到“家”都是感到久违的安宁，他回趟“家”跟进入龙潭虎穴似的。
     一个石像，一个“夫人”。
     根本就和他是否具备力量无关，他简直回到“家”里就会动弹不得。
     所以，这只要进他脑子就会变成马赛克脸的石像究竟是谁？
     里贝尔想了想，想到了一个人。
     初代坎普雷特。
     在命运的节点之中，初代坎普雷特就是以没有面庞的形式所呈现出的。
     但更加仔细的想过之后，他又觉得哪里不对。
     湖光给予的信息之中，有一项便是坎普雷特家族和白之魔女议会确实有着无数的关联，大部分的时候还会相互重合。但是，双方并不能划上等号，魔女议会终究还是天谴教会麾下的组织。
     也就是说，初代坎普雷特的雕像出现在魔女议会的会议场里，是有些奇怪的。
     那还有谁是马赛克脸，还和魔女议会有关？
     里贝尔还真又想到个人，又或者说疑似是“人”。
     那便是每次有魔女降临，都会出现在现场的“镜中人”。
     只不过，镜中人给人的氛围，比较接近跳脱。特别是旧王都的仪式之时。所以，从气质上来说，和这位冷峻面容的“王”，多少有些格格不入。
     当然，这种感官上的事情，也无法拿来当证明便是了。
     里贝尔只是可惜，没有提前和湖光问明白，导致他一来到会议厅就已然是一头雾水。
     但他觉得也不能怪自己。
     谁会没事闲着，去问别人即将开会的会议厅里有没有摆个雕像什么的。而湖光自然也不会主动到，在里贝尔没有提问的情况下，便预判般的解释会议厅里有谁谁谁的雕像，到时候注意一点什么的。
     就在好不容易摆脱雕像“控制”的里贝尔，思考着是不是要冒险再去看雕像几眼，好好的想想这无比熟悉的雕像到底是谁的时候。
     突然间，他的背后传来了一阵柔软的触感。
     “啊～果然是少爷！”
     接着，里贝尔感受到的，简直就是从四面八方涌来的紧迫的柔软之感。
     有人，从他的身后抱住了他。
     虽说，他没有张开领域，且光明之力也不会强化感知这类比较抽象的力量。
     虽说，光明之力的霸道，会体现在即使被人绕后偷袭，也能将其承受且快速恢复，所以本就没有必要太过在意。
     虽说，会出现在这会议厅的，都不会是什么寻常人。
     但是，完全绕过他经过强化，变得颇为灵敏的五感，直接接触他的身体什么的。
     他也无法判断，究竟是对方的手段高明，还是他的感知方面，是急需要想办法弥补的弱项。
     “松开我，海拉。”
     事先做了十足的功课，从湖光那里大致的打听了一番议会成员的里贝尔，并没有惊慌，只是冷静的命令道。
     然后，他就察觉到之前那些按压上来的柔软感，快速的在消退。
     徐徐的转过身，里贝尔看到的是一个轮廓明显比他大出了一大圈的女性，站在他的面前。
     ...
     ...
     魔女议会第十三席，“偏见”海拉。
     就如湖光提供的情报一般。
     如果魔女议会之中，除了“夫人”之外，还有人能一眼认出现在戴着面具的里贝尔。并且称呼他为“少爷”。那么她，肯定便是曾经在坎普雷特家族当女仆，照料过里贝尔很长一段时间的海拉。
     海拉拥有着一头极长的，宛如波浪般的桃色长发。微微眯起眼睛的美丽面容之上，带着柔和与端庄的气质。而她身上的服饰，是一件极大的斗篷。并且能从斗篷的缝隙之中，隐隐的看到坎普雷特家族的制式女仆装。
     如果离得远一些，里贝尔对于海拉，外貌部分的第一观感应该是会极佳。
     但是，相距着大概二十厘米左右的距离，里贝尔的感想就只有...
     好大只！
     虽然计量的单位不同，里贝尔也得不出准确的数值。但是，以原本世界的标准，现在的里贝尔至少应该是在一米八的后半段。
     可就是这样去当模特应该也差不多足够的里贝尔，站在海拉面前，竟然矮了一大截。
     而且，海拉虽然总体而言称得上是苗条，但是骨架轮廓就摆在那里。所以，无论如何也避不开“硕大”这个词语。
     于是，里贝尔也明白，之前被海拉从背后抱住之时，为什么奇怪的触感会出现在接近后颈部的位置了。
     “久疏问候，少爷。”
     海拉带着灿烂的笑容，继续对着里贝尔说道。
     就如之前所说的一般，坎普雷特家族与魔女议会，是不能划上等号的。
     所以，一般而言，加入到了魔女议会就等于脱离了坎普雷特家族。像玛德琳那般，成为议会成员后还孜孜不倦的纠缠着坎普雷特家族，还获得了姓氏的才是极为罕见的个例。
     可即使早在五年前便成为了议会成员，海拉还是愿意称呼里贝尔为“少爷”，就已然代表了很多的事情。
     现在，里贝尔明白了为什么湖光提供海拉的信息时，特意的说过。魔女议会之中如果硬是要选出一个可信的人的话，那这个人便是海拉。
     不得不说，倒霉的“坎普雷特伯爵”其实是为里贝尔留下了不少的“遗产”的。
     比如塞巴斯、黑鸦、梅丽安、塔娅、海拉这些人，仿佛本身就自带了极高的好感度。甚至于，湖光现在那配合的态度，除了她的理智与审时度势外，多多少少也受了那些残留的好感度的影响。
     哪怕，湖光已经知道他与之前，是完全不一样的人。
     这还只是里贝尔知道的地方。说不定，在他不知道的地方，也有着一大票始终将他当成“少爷”的人存在着。
     “好久不见，海拉。”
     里贝尔说着，扶了扶脸上的面具，
     “你是怎么认出我的？别人也能认出我吗？”
     在他对魔女议会的了解，只是在“有限”的程度上时，他是尽量不想暴露自己的身份的。
     而在议会中隐瞒自己的身份并不是什么罕见的事情，所以他才戴上了那经典的银色面具，就连自己的代号也定为了“银翼”。
     也不知道，在某地的某位骑士团团长秘书知道了这件事，会不会痛诉他在侵权。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
