
 
  
   
    
     摇着头，笑着感叹的布莉姬特也转动轮椅，追了上去。
     ...
     ...
     梅布莱恩王国。
     港口城市汉纳特。
     一场贵族的社交晚宴之中，发生了一起突发的案件。
     那是一个高高的垂在天花板上的华丽吊灯，之前却不知为何掉了下来，直接砸中了一名参加宴会的客人。
     原本，所有人都只当这是一场不幸的事故，但唯独有一名身着着黑色晚礼服的娇小少女，在案发现场游荡了一阵之后，信誓旦旦的表示“这是一起谋杀案件”。
     若不是这名少女拿出了一些相应的依据，宴会场的众人显然是不会陪着她胡闹的。
     但即便有了这些依据，在场的众人还是表现出了十二分的不耐烦。
     直到，不知道在案件现场来回转了第几圈的少女，突然停下，将手指陡然的指向一名贵妇装扮的宾客。
     ...
     “犯人就是你！”
     第三百零七章，“碎片”的轨迹
     在侦探指出犯人，深入浅出的描绘犯人的作案手法，甚至剖析出了犯案的动机以及心理活动之后。出身大贵族家族的精明贵妇，痛苦流涕的跪在了地面上，自顾的说起了自己在这一场不伦之恋中承受的痛苦。
     而恰逢此时，汉纳特城的卫兵赶到了案发现场。
     在拘束犯人，勘测现场，简单笔录的一系列的例行公事结束之后，卫兵们的首领才后知后觉的想起了那位在卫兵到来前，便将案件侦破的少女侦探。
     但是，等到他们开始寻找时，那位晚礼服十分贴身的少女却完全不见了踪影。甚至，通过宴会的名录等事物，也根本查询不到她的身份。
     ...
     ...
     “我说‘浅橙’，你这家伙还真是走到哪里，哪里就发生案件啊，咔哈哈哈！”
     距离宴会的案件发生之后不久，在汉纳特城娱乐街的一座嘈杂的小酒吧之中。
     一名粗犷的将身上原本的服务生服饰撤开的红发青年，夹杂着略显怪异的笑声，对着小圆桌对面侧坐着的人说道。
     “喜欢用代号称呼别人的习惯，真的改一下比较好喔，约书亚先生。我可不想因为在奇怪的地方的暴露了身份，导致后续遭遇一系列的麻烦。倒也不是怕些什么，而是这样的展开实在是太愚蠢了。”
     被称为“浅橙”的人，将兜帽摘下，从贴身的口袋之中取出一枚单片眼镜，一边挂在面庞一边漫不经心的对约书亚说道。
     这位与不久前，宴会中出现的“侦探少女”的面容几乎重叠的少年，正是克里斯・爱森斯皮尔。
     “我说啊，你这家伙化起妆来，是不是越来越得心应手了？就算取下了那轻飘飘的假发，你看在我眼里，评价还是只有‘可爱’。”
     “请自重一些，约书亚先生。如果因为非礼男性而被抓进牢狱或者被关禁闭，可是会成为笑柄的。”
     已经戴好了单片眼镜的克里斯，话语间对着约书亚露出了一个挑拨般的“可爱”笑容。
     “啧，你这家伙真的是越来越难捉摸了。”
     约书亚摇着头说道。
     曾经，克里斯继承父亲的位置，加入到“碎片”之时。便是约书亚负责引领与指导克里斯这位新人。
     而之后，克里斯的几乎所有任务，约书亚也热心的参与到了其中。
     不过，克里斯还是在他的眼皮底下，日益的变得混沌。
     特别是前一阵与魔女相关的那起事件之后。
     “‘教会’的任务已经下放下来了。我们，需要去回收两个部分。”
     稍微收起脸上的随意，约书亚对着克里斯正经的说道。
     “嘿诶～两个部分吗？教会还真是看得起我们这个弱小组织呢。”
     “不是‘嘿诶～’的问题，‘碎片’里看起来像年轻人的，就只有你和‘末绿’。所以，你们需要到那座岛上。”
     约书亚挑着眉说道。
     “在我看来，约书亚先生也充分年轻。所以，约书亚先生就算自称新人冒险家，也不会有人感到奇怪的。”
     “哦？是吗？”
     约书亚兴致很高的注视起了酒杯中的酒液，倒映出的他的面庞。注视了片刻，还用手比划成对号的形状，贴在了下巴的下方。
     “果然还是更像教官之类的？”
     面对约书亚的提问，克里斯没有进行回应。
     而约书亚也看到了，克里斯正在用汤匙伸进面前茶杯，百无聊赖的在搅拌的情景。
     克里斯虽然看起来，是位情感颇为丰富的人。但是，熟悉他的“碎片”成员们却知道，这位“浅橙”，平日里基本就只有两种情绪。
     无聊与不无聊。
     而显然，现在克里斯很无聊。并且，这种情绪已经差不多持续了一个月。
     一个月前，约书亚还记着克里斯兴致勃勃的在追查些什么的情形。甚至，为了他追查的目标，克里斯都不介意将“碎片”的成员全部卷进来。
     但是，突然有一天，克里斯就像是猛然撞到了一面墙壁一般。不再提及调查的事情，而情绪也快速的消沉了下去。
     即使去问，克里斯也不会直接说出原委。
     只是控诉着“不公平”、“犯规”等等的话语。
     就在克里斯的无聊，让约书亚也受到感染，觉得打不起精神的时候。
     突然间，酒吧的大门被“砰”的用力推开，一个身穿着轻甲胄，卫兵打扮的人踏入了酒吧之中。
     被推开门的刹那，不只是酒吧的老板，其他酒吧的顾客也对门口的人怒目而视。
     但是，看到那身颇为有标识性的，经过了改造的卫兵轻甲之后，酒吧只是怪异的沉默了一瞬，然后就像是什么都没发生一般继续该干什么干什么。
     其中，有几桌的人悄悄的从酒吧的后门逃走。而剩下的人，看到这位存在感极强的卫兵走向酒吧角落，克里斯等人的方向，幸灾乐祸的说着“他们惨了”之类的话语。
     啪。
     卫兵用力的将手拍在两人的桌上，木制的桌面竟然出现了浅浅的手掌印。
     在卫兵拍桌的时候，克里斯灵巧的拿起了茶杯，所以没有受到波及。但是约书亚酒杯中的酒水，却是被震起洒了他一身。
     “...”
     就在氛围似乎变得险恶，有什么事物要一触即发的时候。
     卫兵用空闲着的手，拉起了覆面头盔些许。
     从些许的空隙中可以看到，这名卫兵有着英气十足，但是带着明显稚嫩的面孔。
     “哟，‘末绿’！”
     看到了卫兵的面孔之后，便立刻露出了热情笑容的约书亚，挥着手说道。
     “又是你！克里斯。你到底要在我的城市里，引发多少起这样的谋杀案件？”
     被称为“末绿”，显然与克里斯和约书亚同样是“碎片”成员的卫兵，厉声的质问着克里斯，然后将连转向了约书亚，
     “还有你，约书亚。不要用代号来称呼别人。”
     以严厉的口吻，呵斥般的语气之下，是一名少女清脆的声音。
     若不是这辨识度颇高的声音，“末绿”大概会经常因为那偏向中性的样貌，而被误解成男性，
     “叫我‘正义’！”
     “那也是和代号差不多的东西吧！”
     面对末绿一本正经的要求，约书亚不禁的吐槽。
     “真是过分啊，正义小姐。又不是我刻意制造出的那些谋杀案件，他们一定要在我面前犯案，我又有什么办法？”
     克里斯很是无辜的摊手说道。
     “至少，你如果将那些案件弄成意外事故，汉纳特城的犯罪率就不会增加，可以继续维持在王国低犯罪率的第四位！”
     听着正义卫兵义正言辞的话语，克里斯和约书亚只是对望了一眼，然后耸了耸肩。
     他们显然早就习惯了，正义卫兵特有的“正义”风格。
     “所以，我要的东西，你拿来了吗？”
     克里斯和约书亚眼神交流期间，正义卫兵又用审问般的语气问道。
     “当然，当然。”
     克里斯说着，便开始从斗篷下方翻找了起来。
     从丝袜中取出一份文件，从长手套中取出一份文件，从裙子以及胸口的位置，又取出几份文件，克里斯将这些残留着他体温的文件摆到了桌面上。
     “这就是卫兵副统领的种种罪证了。”
     “你就不能放在存放在别的地方？”“你到底是什么时候去收集的这些？”
     正义卫兵与约书亚，几乎同时问道。
     “放在那些位置比较安全嘛。至于什么时候拿到，自然是趁着宴会、趁着骚乱的时候。不然，你们以为我为什么要穿着女装去参加宴会？”
     克里斯带着“你们连这些都想不通？”的怜悯目光解释道。
     而正义卫兵和约书亚对望一眼，很是默契的没有发出“难道不是出于爱好？”之类的提问。
     “咳，总之，做得很好，克里斯。这里是你要的情报。”
     轻咳一下驱散掉微妙的气氛之后，正义卫兵又将一份文件拍到了桌面上，然后小心翼翼的收起了克里斯提供的文件。
     而克里斯，一手拿起那份截取了某些信件、交谈记录、传闻情报等等多项事物的文件，另一只手伸出食指缠绕玩弄着自己的一缕侧发，
     “事情，好像要变得有趣起来了。到时候，头疼的应该是那个魔女议会了吧。”
     一扫先前的寂寥，克里斯的双眼之中逐渐露出了明亮的光彩，
     “约书亚先生，你大概不用去装嫩当新人冒险家了。我和正义小姐，会完成‘教会’下达的任务。”
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
