
 
  
   
    
     夜深时分，一同从小酒吧走出的“碎片”组织的三人，位居在分别的三岔路口之上。
     “约书亚先生之后有什么打算？”
     出声提问的是克里斯。
     “我？让我想想...之前，虽然是为了去凑热闹扮成了服务生。但是，那些虫子们指示我的样子，着实让我很不愉快。”
     约书亚的面庞上并没有多少愠怒，更多的是漫不经心，
     “所以，我打算去吸干他们。”
     “注意点，约书亚。我的人，你不许碰！”
     已然又将覆面头盔放下的正义卫兵，瓮声瓮气的说道。
     “是是...倒是你，打算连夜去告发那个什么副统领？”
     约书亚有些好奇的向着正义卫兵问道。
     “怎么可能？现在告发，副统领被扳倒的时候，我就会在那座岛上了。谁会任命一名休假中的卫兵补上空缺？所以，等任务结束后再说。”
     正义卫兵像是理所应当的说着，然后转向克里斯。
     “你呢？又要去做什么？”
     “我？”
     克里斯歪着头想了想，
     “嗯...回到住所去做些衣服吧？既然是要去新的舞台，自然是要穿新的服饰的。有的衣服，店铺里买不到，所以就只能自己缝，就像今天这件晚礼服。”
     “...”“...”
     月光之下。
     “碎片”的三名成员，分别在心中腹诽了一番，组织里就只有自己是正常人之后，便分道扬镳。
     他们都有，光明的未来。
     ...
     ...
     旧王都，阿斯卡特城。
     距离被称为“王女暴乱”的事件，已经度过了五天的时光。
     本来，里贝尔觉得夏洛尔弄出这么大的动静，造成了这么严重的损害，收尾和重建部分的工作会很麻烦。
     但是，一切意外的都很顺利的进行着。
     那一天，里贝尔等人在无名餐厅之中进行分封的时候，坎普雷特家族与真王教会的残余势力，迅速的便掌控了旧王都的全局。
     有着这两方势力，长期在旧王都建立起的威望。再加上，本来可能发出反对声音的高层，也被夏洛尔杀了个干净。
     所以，几乎没有遭遇到什么阻力，两方势力便控制住了局势。
     再加上，两方势力广泛的声明，他们只是临时的维持着旧王都的秩序。并且，已经邀请了查理亲王的第一继承人，亚当公爵回到旧王都重掌一切。
     于是，民众之间反对的声音也很少。
     与那种为了权力的高层斗争不同，旧王都遭遇的是一场公认的，名为夏洛尔王女的“天灾”。
     旧王都之中的另一大势力，四角学会则是一如既往的咸鱼，并且在其他的地方努力着。
     比如，揽下王宫周边的修复工作。
     再比如，让无名餐厅和赫尔曼剧团合作，以各种名义进行“振奋人心”的公演等等。
     简单来说，就是围绕着一个“钱”字在行动。
     虽说，里贝尔觉得旧王都的事情，大概还要扯皮很久，但即将再次启程的他，对这些权利的斗争并没有太多的兴趣。
     所以，最让他在意的，应该就是夏洛尔创立的“贤者秘仪会”，并没有被完全剿灭的事情。
     根据调查，至少有四分之一的秘仪会成员不见踪影。
     而只是藏起一两人倒还好说，藏起了这么多人...
     里贝尔总觉得，这个夏洛尔建立起的神秘组织，或许还在以其他的方式运转着。
     ...
     ...
     阿斯卡特城的墓园。
     这一日只带着管家塞巴斯出行的坎普雷特伯爵，伫立在一座立于墓园角落的小墓碑前，略略出神。
     墓碑上刻着的名字，是帕拉度・格赛格拉朴什。
     从墓碑的生年卒月来看，帕拉度过世时，年仅三十一岁。
     年轻的，有些令人意外。
     第三百零八章，墓园
     伫立在墓园之中，面对帕拉度的坟墓。
     里贝尔回想起的，是他拜访旧王都的周边，柏因斯男爵领地时的情景。
     据柏因斯男爵的描述，这位不知道哪条原剧情线的男主角帕拉度，是一位热情、有创造力、有着各种奇思妙想的十分有趣的人。
     也算是见多识广的柏因斯男爵，真的是完全被帕拉度的魔术所征服，所以才与他交换了一个约定。
     作为帕拉度教导他魔术及宴会才艺的交换，在帕拉度闯荡旧王都的期间，帕拉度的女儿就暂居于柏因斯领。
     感慨帕拉度的交友还真是广泛之余，里贝尔也感慨着帕拉度这位父亲的乱来。
     虽说，某种程度上也是没有办法的事情，但是真将女儿交由给前不久还是陌生人的柏因斯男爵照顾什么的...
     可能是在这个神奇的世界之中，帕拉度本身便有着能分辨别人善恶之类的能力。又或者，明明是一名欺诈师，但是帕拉度却依旧相信着这个世间之中，存在着的美好吧。
     总之，在柏因斯男爵的宅邸之中，里贝尔见到了名为普格利的帕拉度的女儿。
     根据“无所不知”的莫兰教授而言，帕拉度一家大概是两百年前梅布莱恩内战期间，被当时的一名大贵族以雇佣兵的形式招募而来的，极北之地的穆恩哥一族的人。
     而在这个以巫术闻名，常年在极寒之地的族群的语言之中。普格利的名字，有着“太阳”的含义。
     只不过，虽然被冠以了珍贵的名字，但是普格利的状况却并非很好。
     里贝尔见到她时，她已经被病痛缠身，无法行走、无法视物，且异常的畏冷。
     “是爸爸吗？”
     听着年仅六岁的普格利，即便承受着很多的痛苦，但在听到复数的脚步声来临时，却露出了灿烂笑容的面庞。
     当时的里贝尔，是真的不知道该怎么回应。
     即使，他现在已然获得了家族的部分权力，是名副其实的伯爵大人。
     即使，他在魔女议会之中也有了一定的地位，在整个天谴教会里也已然不再是无名小卒。
     即使，他现在还身负着绝大的力量。
     即使，他已然那般的强大。但面对这名面瘦肌黄的小女孩时，他还是有些手足无措。
     ...
     “普格利，已经做出决定了吗？”
     墓园中，里贝尔对着塞巴斯问道。
     “回少爷，虽然暂时还没有。但是普格利小姐，似乎更倾向于格罗菲尔大师。”
     “格罗菲尔那个家伙吗...”
     里贝尔叹了口气。
     也没有什么特别的意义，只是提到这名画家的名字，他就想叹气摇头。
     那一天，里贝尔就将普格利带回到了旧王都之中。然后告知了对方，她的父亲帕拉度为了寻找一种珍稀的药材而去了远方，而帕拉度不在的期间，便由身为帕拉度友人的他们，负责照料她。
     对于普格利去向，坎普雷特那么大一个家族，多照料个人自然不在什么话下。
     而除了坎普雷特家族之外，四角学会也对普格利展现出了兴趣。
     虽说，经常会被人忘记，但其实依文娜是位医生。并且，这位医生罕见的做了本职工作，诊断出普格利身上的症状，比起疾病更近似于诅咒类的事物。
     这件事，之后也得到了四角学会的认同。所以，四角学会表示很欢迎，既是穆恩哥一族又身缠神秘诅咒的普格利，加入他们。
     但无论是伯爵大人的家族也好，还是四角学会也罢。普格利显然更与那位格罗菲尔大师更加亲近。
     因为，她曾经听到过格罗菲尔的声音。
     不要忘记，帕拉度曾经是狠狠的骗了格罗菲尔大师一把的。
     格罗菲尔与普格利的相遇，大概也是发生在那段期间。
     如果格罗菲尔能收养普格利，里贝尔其实是很赞同的。
     毕竟，坎普雷特家族和四角学会，总体而言都不是什么好地方。普格利在这些组织里，说不定哪一天就变成实验体了。
     而已经半只脚踏进棺材里的老画家，一生都因为自己的窝囊而没能组建起家庭。
     所以，晚年能有个人给他送终，也算是件好事。
     虽说，格罗菲尔一身的毛病，缺点多到数起来都要花一阵时间。但他也确实并不是什么坏人。
     ...
     ...
     从帕拉度的墓前离开，里贝尔本来想去摩根的墓前献些花什么的。但经过塞巴斯的提醒，才知道王室的墓园，是不会和民众的墓园摆在一起的。
     既然如此，里贝尔便也作罢了。
     虽说有些遗憾，但本身也并不是不得不去的事情。
     同样是原剧情的主角，但帕拉度和摩根也终究是有所不同的。
     里贝尔曾经是有机会救下帕拉度的。
     而如果不是玛德琳，在里贝尔命令去调查帕拉度的背景时，故意的在设置阻碍、阴奉阳违的恶心他，帕拉度或许也不至于那么凄惨的死在王宫之中。
     但当然，这一切也不过是“如果”。而里贝尔，也并不会因为这样的“如果”，而背负上沉重的枷锁或者愧疚。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
