
 
  
   
    
     “...诶？唔，这个...”
     或许别人对梅璐艾塔这么说，她确实会不知道对方在说些什么。
     但是对于已经产生过很多次争执的依文娜，梅璐艾塔第一时间就明白了其中含义。
     之所以显得有些踟蹰，是她还是不太适应依文娜的这种直白。
     “是觉得，安托小姐不会成为对手什么的吗？因为，她对里贝尔的态度总是那么恶劣。”
     “不、不是...”
     之前还想为安托瓦奈特辩解一番的梅璐艾塔，现在只剩下该怎么为自己辩解了。
     “告诉你一件事情吧。虽然有我自己来说，可能有些...总之，刚刚遇到里贝尔的时候，我的态度比她要恶劣多了。”
     回想起当初第一次见到里贝尔时，用匕首劫持对方的情景，依文娜不由得长叹了一口气。
     转过头，稍微抬头看向梅璐艾塔的方向。
     依文娜发现她原本以为是自己最大对手的梅璐艾塔，现在露出了无比惊愕的神情，保持着“诶――”的口型。
     而虽然算是头一次真的做到了让梅璐艾塔哑口无言，但依文娜完全没有“胜利”了的心情。
     嗯...
     她好像，确实是什么也没赢...
     ...
     ...
     无名餐厅旁，西宅的音乐室之中。
     狂乱的曲调，不断的奏响着。
     时而响起的明显扭曲的音符，会一度中断这些旋律。但随即，更加急迫、暴躁的旋律会从起始点重新开始。
     如此的往复之中，优美的夜莺琴的音律，仿佛在化为一次又一次的悲鸣。
     “约翰...约翰！”
     趁着弹奏中断的间隔，端着餐盘的谢丝塔，制止了想要继续重新来过的约翰。
     曾经的金之歌姬，现今已经完全的适应了金之奏者的身份，并且与约翰一同，以双人组合的形式重新回归了赫尔曼剧团。
     比起当初几乎已经在舞台上走投无路，彷如对人生都产生了迷惘的金之歌姬，现今的谢丝塔无论是气色还是面貌都上扬了许多。
     于是本就在美貌方面，寻遍整个王国都难逢敌手的谢丝塔，现在更是光彩耀人。
     虽然，谢丝塔几乎彻底缺席了里贝尔阵营的反攻。但这并非是里贝尔等人，因为杰琪的事情不愿意信任谢丝塔，与她有所芥蒂。而是，里贝尔实在不想，徒劳的将本就只是表侧世界住民的谢丝塔，彻底绑在他那不怎么牢靠的战车之上。
     而另一方面，既然约翰已经与谢丝塔组合，加入到了赫尔曼剧团之中。
     也代表着经过了一场梦幻般的，不可思议的旅程之后。
     约翰这位歌姬线的男主角，终归还是要回归到属于他的平凡世界里。
     “谢丝塔小姐...”
     垂着手盲目的练习着乐谱的约翰，侧过头将目光透过他水蓝的发丝，望向谢丝塔。
     “趁热将这些晚餐解决掉吧，剧团也真是的，和那个什么商会合作之后真的是越来越过分了。公演结束之后，居然连场庆功宴都没有！”
     虽然嘴中是抱怨的话语，但谢丝塔注视着约翰的神情，却颇为柔和。
     “谢谢，谢丝塔小姐，不过我现在并不是很饿，等一下我会吃的。”
     约翰说完，便不等谢丝塔再开口劝说，又开始弹奏了起来。
     但很快，随着又一连串的错音，约翰的弹奏再度停滞。
     “累了，就休息一下！”
     谢丝塔抓准时机再度开口劝道。
     就算只看约翰苍白的脸色，就已然能看出他的状态极其糟糕。更不用提，这段时间的朝夕相处之中，谢丝塔一直明确的掌握着约翰的所有行程。
     “没事的，谢丝塔小姐，我并没有感觉到疲惫。”
     “怎么可能？我们不久前，还在公演的舞台之上。”
     “真的没事的。自从...总之，最近我弹奏夜莺琴，并不会像之前那般被抽走气力。所以，无论练习多久，我也不会疲惫的。而且，我也没有时间了，”
     “但...”
     “我真的没有时间了！”
     少见的激动起来的约翰，低吼着将双手按压在琴键之上，发出了难听的杂音。
     “抱、抱歉...谢丝塔小姐。”
     未等谢丝塔做出反应，反倒是凶了对方一下的约翰，抿着嘴露出了仿佛随时都会垮掉般的神情道歉着，然后便又转过身垂着头再一次开始了练习。
     就如他强调的一般，他确实没有时间了。
     因为，再有几天的时间，他的老师就会启程离开。
     而他，并不会随行。
     第三百一十七章，金色的观众
     音乐室中，约翰依旧恍惚的练习着自己始终无法弹奏出的旋律。
     只有，在他看到从手指上缠绕着的纱布，又一次渗出些许的鲜血，在洁白的琴键上留下刺眼的痕迹时，才稍微清醒过来了一些。
     在夜莺琴前，顾不得指尖传来的痛楚，只是懊恼的抱着头的约翰，想起的是前些天发生的事情。
     那一天，里贝尔拿着厚厚的一摞乐谱，来到了音乐室之中。
     ...
     “老师，这些是？”
     一如既往的练习着新曲目的约翰，好奇的问着，然后结果乐谱大致的看了眼，面上便不禁的展露出了惊愕。
     乐谱上，错综复杂的音符，代表着这些都是些完成度很高的乐曲。
     “不用表现的太夸张，你也知道，这些曲谱并不是我编出来的，我最多只是个整理者而已。”
     里贝尔说着，带着淡泊的笑容摇了摇头，
     “可惜我的记忆力有限。所以，这些乐谱之中可能少了很多细节，甚至有错误以及夹杂着半成品。你慢慢的弹弹看，有觉得不对劲或者不满意的地方，大可以进行改动，不用顾及着我。”
     约翰先是从顺的点了点头，但马上便察觉到了不对劲，
     “老师，你突然给我这么多乐谱，是有什么原因吗？”
     “嗯...大概是希望这些对我而言很是熟悉的旋律，不会就此消失。然后，终有一天，我可以在这个世间的某个角落，能听到这些怀念的声音理所应当般的响彻着吧...”
     稍微斟酌了一下言语之后，里贝尔如此的说道。
     而看着说完话语之后，又轻舒了口气的里贝尔。约翰总觉得，自己的老师此刻仿佛站在一处很遥远的场所。
     “我...我想问的并不是这样的方面。而是...”
     约翰有些混乱的说着。他确实并不是在问这方面，但是却也不想像是回绝里贝尔的心意一般，说出否定的话语。
     用了良久整理好了话语之后，他才重新开口，
     “老师，我也可以一起去‘学院’吗？”
     “哦？可以倒是可以。想必，往学院里多塞个人，对坎普雷特家族或者真王教会而言，都不是什么难事。”
     听着里贝尔的话语，约翰稍微松了口气。
     之所以，他之前有些慌张，是觉得突然将自己能编织出的所有曲谱拿出的老师，是要将他赶走。
     “但是，我还是建议你好好的考虑一下。”
     “不，不需要考虑！我、我还远远没有到可以从老师的身旁毕业的时候。”
     如同当初无名餐厅被四角学会所接管时同样，约翰在第一时间便做出了抉择。
     但有所不同的是，这一次里贝尔没有和上一次一般，轻易的便认同约翰的加入。
     “先不要激动，也不要凭着一腔热血，盲目的做出抉择。”
     里贝尔说着，默默的注视着约翰，等到他的呼吸变得平稳了一些才继续说道，
     “让我先进行几个提问吧。”
     “你喜欢夜莺琴，喜欢音乐吗？”
     面对里贝尔的提问，约翰点了点头。
     这个问题，根本不需要思考。
     “那你，愿意继续在音乐的道路上进行钻研，为此穷尽一生吗？”
     约翰又点了点头。而这次，他则是花费了一些时间来思考。
     “那么最后，音乐对你而言，是‘一切’吗？”
     “...”
     约翰陷入了沉默与长久的思考之中。
     如果是字面意义上的“一切”，约翰肯定会摇头。毕竟，无论他再怎么热爱，音乐也不能解决他的饥饿、疲惫等等，他总归还是要做些其他事情的。
     但显然，里贝尔的提问，不会是这种极端与偏激的事情。
     而最终，约翰还是艰难的点下了头。
     也正是在点下头的瞬间，约翰似乎明白了里贝尔的用意。
     “似乎，你也隐隐察觉到了。就是这么一回事。这次我...我们前往学院，也不是真正的去学习或者提高自己。而哪怕不前往学院，从今之后与魔女以及相关的神秘侧的事情，大概也始终会与我纠缠不休。”
     “我倒也不是不看好你的潜力。而是在这样的我们身旁，夜莺琴终究只会沦为单纯的武器。而你的音乐，也只会变成一种手段、一种达成目的的方式。比如用来引诱魔女，用来破坏对方的吟唱等等。届时你的乐声，大概会很难为他人带来其他的事物了吧。甚至有可能，会变成破坏、躁动之类的代名词。”
     “那真的是，你所期望的未来吗？是你希望可以通过自己热爱的事物，所获得的结果吗？”
     里贝尔，认真的向着约翰提问道。
     与其他的原剧情主角不同，抛出了音乐之后的约翰，真的是一名再平凡不过的人。
     所以，音乐是他的力量，也是唯一的力量。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
