
 
  
   
    
     而作为一名便宜老师，里贝尔希望约翰，至少可以将他唯一的力量，以自己的意志使用在想要使用的地方。
     面对还在沉默的约翰，里贝尔继续温和的说道，
     “不用太急躁，约翰。虽然，世事总是无常，抉择这种事物，也总是突然降临到面前。但好消息是，你有足够的时间来思考。”
     “老师、老师就不喜欢这些乐曲，不喜欢弹奏吗？”
     面对约翰的质问，里贝尔稍微怔了怔。
     “嗯...我差点就脱口而出‘不喜欢’了。不过，那只是我莫名的想要耍帅，算不上是本心。”
     里贝尔长舒了口气，
     “即使用‘只是为了打发时间’，‘只不过是稍微玩一玩’等等的话语来掩饰，我之所以可以日复一日的坚持那枯燥，且看不到未来、看不到用途的练习。大概，也只是出于纯粹的喜爱。只不过，我有太多其他的，必须要做的事情，不能将一切都倾注于一件事物里。”
     里贝尔说着，郑重的面向约翰，
     “其实，当初我是怀着一种很无聊的心理，才成为了你的便宜老师的。只不过，我没想到你这位学生会是那么的优秀，优秀到连我都不得不跟着一起提升。并且，我现在也了解到了，‘老师’两个字中到底有多么沉重的含义。所以，我大概不会再轻浮的、大言不惭的去收另一名学生什么的了。而无论你是否会嫌弃，有你这位学生，也会是等我老了之后，会对自己的子孙们不断炫耀的事情。”
     里贝尔笑着望向约翰，
     “或许，我这位连引路的职责都没怎么做好的老师，不应该再说什么影响你做出选择的话语。或许，我的话语只是徒劳的在给你增加压力。”
     “但...你真的是我理想的延伸。”
     ...
     ...
     从思绪中回转，约翰低着头望着自己在颤抖的手指，浮现起的是对自己深深的厌恶感。
     其实，不需要里贝尔最后的那些话语。
     仅仅是在做出抉择的时候，他展露出了踌躇，就已经代表着他内心中的天平，早就大幅度倾向于了留在旧王都。
     为什么...自己可以这么的自私？
     约翰质问着自己。
     即使抛开将他从泥泞中拉出，以及不顾身份与地位等等差距，认可了他的事情不谈。他的老师还未他拓展了人生的道路，让他知道了即使是平凡的自己，也有可以闪光的地方。
     虽然只是短暂的时光，约翰也确实曾经做出过，要永远跟随老师的决定。
     可是...
     约翰又一次的开始练习起了夜莺琴的弹奏。
     他觉得，这是现今的他唯一能做的事情。
     他想证明。
     并不是证明他并非被抛下。
     而是想要证明，里贝尔的眼光并没有出现任何的差错。
     他有着，里贝尔相信的天赋。他有资格，作为里贝尔理想的延伸。他可以，成为这个世间之中最出色的音乐家。
     而证明的方式，就是在送行的那一天，他为自己的老师献上一首乐曲。
     一首，夹杂着诸多因缘的乐曲。
     一首，他所知的最为繁杂困难的乐曲。
     也是一首，曾经在公演时，因为他的无知与擅自的臆测，而伤害过里贝尔的乐曲。
     对于这首乐曲的弹奏里，会包含着他的决心，他的证明，他的歉意，彰显出他的成长与成熟。
     只是...
     无论如何，约翰都无法弹好。
     与那些总是希望自己可以从学生那里，获得神明般的敬仰与顶礼膜拜的老师不同，真正可以如同神明一般的里贝尔，却总是在刻意的贬低着自己。
     但里贝尔实际上，又怎么可能如他自己所说的那般不堪？
     只有尝试过之后约翰才了解到，他曾经傲慢的出声质疑的里贝尔的弹奏里，蕴含着的其实是对方的血与汗所堆彻出的结晶。
     ...
     不断努力却不断失败的无力感。
     对自己强烈的厌恶感。
     对于音乐与弹奏强烈的执念。
     隐藏在平凡外表之下的纤细内心。
     不知从什么时候起，这些事物仿佛被糅杂在了一起，无时无刻的影响着约翰，让他彻底的迷失在了杂乱的旋律之中。
     音乐室里的乐声，不知什么时候停了下来。
     而一夜过去，等到太阳再度升起之时。
     倒在夜莺琴之上的约翰悠悠醒转。
     望着初晨的阳光，约翰垂着头，长长的叹了口气。
     他毕竟只是钻进了牛角尖，而不是发疯发狂。
     所以，理智一旦恢复，他便知道自己不能再继续这样下去。
     其他的不提，在里贝尔等人出发前他要是病倒，是会给他们添麻烦的。
     支撑起自己的身躯，带着对自己的淡淡的失望，约翰走向了一旁摆放着昨晚谢丝塔带来的食物的矮桌。
     用汤匙搅了搅已经凉透的汤，吃了口口感差到了极致的面包，约翰将头仰在沙发上，又是闭目养神了片刻。
     他的内心之中，仿佛有一块化为实质的燥郁，始终挥散不去。
     “你最近，似乎是有什么烦恼呢。”
     “...！”
     清晨，空无一人的音乐室之中，突然响起的少女的声音，着实吓了约翰一跳。即便，少女的轻柔的声音，听起来无比的美妙。
     猛然睁开眼后，约翰看到了这样的一幕。
     透过外窗，些许的阳光洒进音乐室中，照耀在夜莺琴上。而夜莺琴漆黑的支架之上，此时正坐着一名娇小的少女，在来回摆动着双腿。
     少女的身形，彷如由金色的光芒所化成，不只是面容，可以说看不清任何事物。
     约翰愣住了，只以为自己还在梦中。
     因为，这名模糊无比的少女，是他曾经内心的寄托。是孤独的他，回忆着童年时仅仅有一面之缘的少女，幻想出来聆听他乐声的观众。
     “振作起来，约翰。不然，这样的弹奏，我可不想继续听下去。”
     在约翰难以置信的目光之中，少女再度开口。
     她的声音，除了动听之外，还令约翰感到了无比的熟悉。
     ...
     ...
     清晨时分，里贝尔房间之中，突然划开了一道间界裂痕。
     而从裂痕之中，白之魔女议会的第九席“银翼”，皱着眉头缓缓走了出来。
     等到确认裂痕彻底消失之后，里贝尔才扔掉银翼面具，呈大字倒在了床上。
     或许是湖光说的，不是魔女的第五席之后的成员，加起来都不是他的对手的话语生了效。又或许，是多重考量都让他明白，自己这一次前去开会不会遭遇任何危险。总之，会议全程里贝尔都没有感到多少紧张，也没有太过集中精力去保持警惕。
     可即便如此，回到自己的房间里，他还是被一股难以言明的疲惫感席卷了全身。
     虽说，至此到达学院之前，里贝尔便真的有了一段难得的空闲时光。但是，里贝尔也不打算闲着，而是去尽量查探、确认一下他从会议中获得的种种情报。
     毕竟，离了旧王都，他可能就找不到只要付钱就能尽情使唤的，历史悠久的某个学会。也不能拿些怪问题刁难某位“无所不知”的教授。更不能花样的去套路某位情报强者类型的审查者了。
     说来，魔女议会的这场会议一直开到了天亮，“夫人”却从头到尾没有说任何一句话，更甚至连点头摇头之类的表示都没有。
     所以，她真的仅仅为了执行“开门”、“关门”的职责，便去了趟漫长的会议？
     ...
     那个女人到底是怎么回事？
     第三百一十八章，年迈的妖精
     因为某位擅长祈祷的圣女的缘故，已然到处都是春日景象的阿斯卡特城的冬日。
     在计划离开旧王都的前几天，里贝尔抽出了一天时间，在无名餐厅屋后的场地，玩着紧张刺激的“阵列”。
     看着过了快十分钟，他好不容易能摸次牌，但在他摸牌前，他上家丢出的牌被下家“劫”走的光景，里贝尔真的是血压都上来了。
     说来也是奇怪，他往日里无所事事的呆上一整天，只会感觉神清气爽。而现在，明明是在做差不多的事情，他简直就像是全身都有麻衣在爬来爬去。
     唉...
     到底是哪个该死的，将那么好玩的麻将拆解成了，这所谓的贵族运动“阵列”？
     哦，是他自己啊...
     那没事了。
     里贝尔叹了口气，望着手中的书本。
     他自然不会没事闲的，主动玩这其实是以社交为主目的的贵族运动。毕竟，在旧王都他也没什么好社交的了。
     只不过，他不喜欢“阵列”，有人却喜欢。
     比如，某位不方便露面，也不适合露面，更不想露面的老妖精。
     在这天之前，里贝尔都不知道一副满是脱离了低级趣味感觉的莫比，居然会对如此凡俗的游戏感兴趣。
     而仔细想想，这本来就挺适合老人的游戏，节奏放缓数倍之后，确实是更适合老人家了。
     “将九叶冒险家切出去。”
     简直能让冒险家公会震怒的指示，从里贝尔手中的书本里传出。
     书页上，莫比的表情特别的严肃。
     “嗯？你确定吗？现在，我们的牌可是连成了一串的。”
     众所周知，“阵列”中每位玩家只能掌控三张牌。所以说是连成一串，其实不过是一条冒险家七、八、九叶的小顺子而已。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
