
 
  
   
    
     传闻之中，学院空岛的内部，有着一座名为“世界树”的巨大炼金炉。
     于是，天谴教会打算在“复苏”计划之中收集且使用的“世界树之叶”，便是那传闻里能支持巨大炼金炉始终运转的能源般的事物。
     从魔女议会的那场会议里得到的情报而言，名称众多“世界树之叶”，是一种形态不定的特殊存在。
     它会根据不同的影响，变幻为任何形状。
     有可能只是一枚石头，可能是一处喷泉，也有可能是一团看不见摸不着的空气。
     对于大多数人而言，世界树之叶的存在，更像是一段传说。
     因为真的有那种神奇的炼金炉能源存在，长久以来生活在空岛之上的人群，任凭其散落在空岛之中什么的，心着实太大了一些。
     被人取走之后，空岛要是坠落了要怎么办？
     但来自于天谴教会的情报中，却明确的说明了，学院空岛上的人心就是那般大，而且世界树之叶切实的存在着。不仅如此，还收集到了许多条有关于世界树之叶的线索信息，最终掌握到了十一枚世界树之叶大致的所在。
     其中，白之魔女议会有三份世界树之叶的情报，她们的任务也正是收集那三枚世界树之叶。
     对于一个宏伟的计划而言，里贝尔等人做的事情，实在是简单而朴素。
     可就像是一座高楼也要从地基开始一砖一砖往上堆一般，他们这样的基石是必不可少的。而他觉得计划有种“就这”的感觉，大概也是地位不够，坐井观天一般无法一展计划的全貌。
     里贝尔想起了，莫比的那句话语。
     有的时候，感受到的“矛盾”，才是最有用的情报。
     而有关于世界树之叶和计划的矛盾之处。便是天谴教会六支脉的成员，无论地位多高也都要做这类似底层般的任务。还有便是，那些世界树之叶经历了以百年为单位的时光，也并没有被学院空岛上的人们收集这件事。
     这或许，能从侧面上体现出，收集世界树之叶的难度？
     还有说起莫比，里贝尔便想起了他们不久之前的交谈。
     他们当时谈及的，是空想之神与自然之神，也便是两人头顶的神明。
     一般来说，教会这种组织，神明真正存在，还有主教、副主教以及衍生组织的首领，以及各类的差不多是神职者职能的人存在的情况之下。
     所属成员一直被洗脑般的宣扬神明的伟大，必须对神明虔诚才能获得赐福。还经历了有残酷严苛的“规矩”等等的事物进行的恐怖统治。
     所以，是很难诞生出“二五仔”这种稀少的角色的。
     而且，底层尚存反叛可能。但从中层开始，是必须受到相应的试炼、考验才能获得地位，所以身份越高越难出现叛徒。
     但显然，里贝尔和莫比，都是异例。
     里贝尔为莫比提供的情报，可能都算不上是情报。只是空想之神大概没醒，以往的幻之祝福或者是疑似幻之祝福的事物，都是坎普雷特家族对于幻兽的研究带来的成果。
     而莫比提供的情报，却让里贝尔有些意外。
     那便是根据在四角学会之中遗留下来的记录，可以大致的推测出，自然之神很可能便是被称为“大贤者”的，活跃在千年之前的人类的“英雄”。
     传闻之中，正是大贤者向人类传授了炼金术。也正是这些炼金术，帮助人类驱逐了魔物，创造了辉煌。
     还有便是，有些煞有其事的阴谋论、谣言等等的事物。
     比如，说学院空岛其实是大贤者的墓地。
     正是大贤者临死之前，聚集世间所有的炼金术能源，制造出了“永动机”。才让空岛至今也可以升空，并且作为代价让炼金术彻底的消失在了历史的长河...
     不提这些谣言有多扯，真正令里贝尔在意的，是“大贤者”这个称呼。
     确认了所谓的大贤者并不是什么可以世袭的事物，历史之中也一直只有一名大贤者之后，里贝尔想起了他在命运节点里的种种经历。
     在那宛如炼狱般的一千二百年前，同样有位大贤者。
     而正是那位大贤者张开结界，并且创造贤者石柱保护人类。才让人类能从魔物的威胁中苟延残喘。
     那这两个大贤者...会不会是同一人？
     也就是说，那些贤者石柱，其实是炼金术的产物。
     虽然不知道，为什么大贤者后来会变成自然之神，成为天谴教会的一尊神明。
     但自然之神若是大贤者的话，她在长久的岁月之中不进行赐福，只是将知识一代代流传下去的事情，也能理解了。
     因为她根本就不是神明，分发不了力量。而且就算教了最拿手的炼金术，在这个“炼金气”已经枯竭的世界，也丝毫没有意义。
     同时，里贝尔也想见一见这位大贤者。
     别人或许不可能，但是初代坎普雷特的命运节点如果不断持续，里贝尔应该能通过其见到真正的大贤者。
     毕竟，无论是初代坎普雷特还是大贤者，最后都加入了天谴教会。
     那么，双方总会在一个地方有所交集。
     只是...
     命运节点之中目前的进度，一方是出身于荒野边境，能被灰精一棒子打死的虚假救世主。另一方，则是支撑着人类整个种族的真正的英雄。
     ...
     好吧。
     里贝尔只能说，路漫漫其修远兮...
     ...
     ...
     登录空岛之后，又过了一天多的时间。
     里贝尔等一行人，来到了空岛之上，学院区外围的中心都市。
     远远看去，整体的学院空岛，地面之上的部分有些像是金字塔的形状。
     可以说，只是俯瞰整个空岛的形状，就能感受到这座岛是曾经人为的被“捏”出来的。
     根据地形，空岛中心最高点，便是各式各样的学院林立的学院区域。
     而环绕着中心，同样根据地形，一环、二环、三环之类的环绕着一圈又一圈各种大小不同的城镇、村庄等等的人们的居住地。
     据说，空岛的地形总共有十层的阶梯，而最外围便是里贝尔前些天看到的仿佛与自然融为了一体的荒凉城市。
     只不过，从第四层开始，基本上就只要少数的人群在居住，少数的商人之类的人在往返。整个空岛，几万的常驻人口之中，有七成以上都聚集在包括学院区域在内的前三层里。
     ...
     学院空岛中心部，沃肯城。
     环绕着学院总共有七座居民超过千人，各有规模的城市。而这些城市，是由曾经的各大学院的学院长之名来命名的城市。
     一路上，目睹着学院空岛之上，与之前居住的几个地方有着不小差距的风土人情，里贝尔再度感慨了一番空岛的巨大。
     从边缘到中心，要一天半的时间！
     旧王都到港口都市，才用了三天。
     虽说，在空岛他们不能像之前那般横冲直撞，但他们一行行进的速度也是不慢的。
     总之，此刻。
     里贝尔，站在一座华丽的两层带庭院的大宅邸之前。
     “这也是坎...呃，我的宅邸吗？”
     也不知道是不是错觉，里贝尔总觉得自己已经可以从茫茫的建筑群中一眼就认出，哪座宅邸是他们坎普雷特家族的了。
     风格、氛围、颜色、布局等等的事物，坎普雷特的宅邸总是有着一份别致的特色。
     “是的，少爷。”
     里贝尔身旁的塞巴斯回应着，拿出手帕擦了擦湿润的眼角，
     “虽然只是暂住，但又要委屈您住在这么俭朴的地方什么的...”
     “...”
     这老头是不是阴阳怪气的？
     里贝尔轻舒了口气。
     仿佛，无论走到哪里，里面总是会有记在他们家族名下的宅邸。
     他有种即使再怎么去高估，坎普雷特家族的整体规模还是会超出他想象的感觉。
     他甚至怀疑，哪天他登了月，都能在月球表面看到坎普雷特家族的宅邸，屹立在那里。
     嗯...说不定还着着火。
     “我们需要在这座宅邸里住多久？”
     “回少爷，是两到五天的时间。两天后，便是新学员开始报道的时间。而五天后学院区域便会再次关闭。”
     “两天吗...”
     里贝尔重复着，深深的望了一眼面前的宅邸。
     希望你能撑住！
     ...
     ...
     经过了一天时间的休整。
     隔天晚餐之后，里贝尔聚集起众人，准备在前往学院之前，开一场会议。
     在会议正式开始之前，里贝尔看着很是自然的便一起进入到了会议室里的莫兰教授，感到了一阵无语。
     回想着之前在沃肯城的城门口前，莫兰教授自然的被四角学会的马车丢出，自然的和艾莫教授等人道别，自然的登上坎普雷特家族的马车，自然的一直跟到现在...
     她是什么时候，在坎普雷特家族里入籍了吗？
     如果问莫兰教授能不能信任，那答案肯定是能。
     可就算...
     算了，不用在意细节。
     就当是不小心迷路进来的小孩子吧。
     ...
     不久之后，会议正式开始。
     坐在首座上，里贝尔望着左右两派，全是女性的构成，嘴角不禁抽了抽。
     到底是从什么时候开始，他身边的男女比例失调的这么严重的？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
