
 
  
   
    
     而不是亲历其中，成为一名总是有死亡FLAG在接近的配角...
     但事到如今，在身边已经聚集起了这么多的人，已经将各条线都弄得乱七八糟的现在，再去想这些事情也没有意义。甚至，还有种不负责任的感觉。
     说起来GALGAME中很是经典的青梅竹马的情节，居然是出现在约翰和玛丽安内特的身上。
     里贝尔真是完全没有想到。
     而或许是已经对这些人了解了太多的缘故。这似乎略有俗套的联系，里贝尔却一点都不觉得反感。
     只是，玛丽安内特...
     在剧情降临的时候，里贝尔有仔细的观察周边，想要看看玛丽安内特是不是也出现在了周边。
     但那道明显的主角光柱，却没有出现在外围的位置。
     之所以，里贝尔认为他们离开的时候，玛丽安内特有可能在附近，是因为命运之力带来的能看到原剧情的能力，所产生的“矛盾”。
     里贝尔遇到约翰和艾格伊德，是在同一天，间隔不过十数分钟。
     而当时约翰的主角之光是亮着的，但艾格伊德的主角之光，虽然没到爱丽丝的程度，但却是黯淡的状况。
     等到艾格伊德的主角之光亮起，是他从幻兽国度归来之后，然后不久就触发了夜莺，也便是灭亡魔女线的序幕。
     换而言之，既然艾格伊德被命运的脉络牵制到“动弹不得”，他触发原剧情的时间几乎不会出现什么差错。那么就证明，主角之光明亮就代表即将到达属于他的剧情线时间。
     那么，约翰也便是歌姬线的剧情，应该早在艾格伊德的剧情线时间之前，就已然可以触发。
     也不知道能不能作为证明，但总之附在那最初的夜莺琴的剧情触发点，一直都是即将要爆开却始终不爆的状态。
     原本，里贝尔还以为无论是约翰的剧情线不触发，是因为夏洛尔彻底搅乱了一切，导致他的剧情线已经没有触发的可能性了。
     但既然这个想法是错的，里贝尔便当即转换为了之前他的另一个推测。
     回顾梅璐艾塔线，依文娜线和夜莺线。她们最初的原剧情画面降临时，其实是有一个共同点的。
     那就是她们与那些剧情触发点离的很近，可以说是同框。
     所以，女主角在剧情触发点的旁边，并且被里贝尔所观测到，然后再到原剧情应该来临的时间，就是剧情触发点爆发，剧情画面降临的前决条件...
     里贝尔原本觉得自己的推测应该八九不离十。但是，根本没有与有剧情触发点的夜莺琴“同框”过的玛丽安内特，算是打了他的脸。
     唉...
     到底是哪里出现了问题？
     这剧情触发，真的有规律吗？
     这和命运之力的猜谜，到底还有没有个头？
     里贝尔发自真心的感到了无奈。
     他也不是因为好奇心或者在怄气，才非要解开这命运之力的相关规则。
     而是了解这些，对他是有切实的好处的。
     当一条原剧情的故事线进行“结算”，不再会继续触发的时候，那条线的女主角就会和里贝尔产生关联，也便是说他可以获得相应的力量。
     为什么会产生关联，里贝尔现在也基本想通了。
     因为他的缘故，那些女主角彻底改变了命运的轨迹...那类似于“因果”之类的事物，能不粘在他身上吗？
     总之，里贝尔现在需要“结算”带来的力量。
     他现在就像是有一池水，但是没有足够的水龙头将水释放出去。
     光明之力和月之力等等，虽然也很强，但是却太片面。
     而他似乎被这个世界的神明们拉了黑名单，反正他这段时间试着去了很多各式各类的教会，然后一无所获。
     于是，只能寄希望于“结算”。
     说到底，歌姬线都已经那样千疮百孔了，怎么还不结算？
     这意思，难道是这条剧情线还能发展下去？
     ...
     又思绪了良久，里贝尔开始头疼了。
     他觉得，终有一天自己弄清命运之力的规则之时，大概也就能弄明白“里贝尔・坎普雷特”究竟是谁。
     ...
     ...
     仅仅花了三天的时间，里贝尔一行人便来到了港口都市卡比尔。
     只能说今非昔比。
     已然不是坎普雷特家族单纯的傀儡家主的里贝尔，就算赶个路，家族都会拿出各式各样的手段与圣物等事物，进行支援。
     再加上，有四角学会在同行。
     于是，看着各方大显神通的里贝尔，一路上就只觉得他们坐的马车，真的就是在陆地飞行...
     等黑色马车车队驶进卡比尔城之后，里贝尔很快就发现，他记这个城市的名字记的有点多余。
     因为，他们并不会在港口都市做任何停留，直接就会登上学院空岛。
     从地图上来看，位于内陆的空港卡比尔，是呈月牙般的形状的。
     而被那“月牙”环抱着的，便是学院空岛的停留地。
     在卡比尔城中，笔直的穿过几条街道，稍微漂浮在空中的庞然大物，就会出现在所有人的面前。
     学院空岛的地面，与卡比尔城的地面有着大概五米左右的距离。
     而这五米的距离，仿佛将近乎连接在一处的港口都市与学院空岛，分成了两个截然不同的世界。
     从建筑风格而言，卡比尔城与格林沃特城很是近似。不过，要更“新”一些。
     往来人流众多的枢纽般的港口城市，或许是王国各种技术最为发达的地方之一。
     放眼望去，可以在卡比尔城之中，看到到处都是高楼林立的风景。
     但繁华的同时，发达带来的缺点，卡比尔城也一样不会少。
     拥挤、逼仄、吵闹，灯红酒绿的光景，令人眼花缭乱。
     而与卡比尔城相对的，则是学院空岛之上，风格与旧王都阿斯卡特城颇为近似，并且氛围更加古老的一座边缘城市。
     恬静、平和，甚至充满着自然的味道。
     虽然，粗看起来那座边缘城市满满都是梦幻之感，充斥着理想的气息。
     但只有真正住在那座城市里的人会知道，那些会被粗壮的藤蔓贯穿的房屋与城市，居住起来是多么的麻烦与不便。
     卡比尔城与学院空岛的边缘城市，简直就像是两个极端。
     而直到亲眼目睹之前，里贝尔都不知道。原来，将两个仿佛不在同一个时代的城市并列在面前，居然会产生一种莫名的震撼之感。
     ...
     “这座空岛，比我想象之中的要巨大...”
     在一座卡比尔城的高塔之上，眺望着远处的学院空岛，看着其一望无际看不到边缘的领土，里贝尔出声感叹。
     他原本以为，一座能飞起来的岛，最多就是那种世界地图上，只有一个点或者连点都不会留下的无人岛的大小。
     但从现状来看，学院空岛在世界地图上，至少能有一个豆子的大小。
     而学院空岛越是巨大，越是代表，能趋势它常年飞在空中的，是一股极为恐怖的力量。
     至于这份力量。
     名为，炼金术。
     里贝尔第一次正式接触曾经盛极一时，现在只能在一些书籍中看到的炼金术，还是在旧王都与夏洛尔交战的时候。
     当时，从旧王都的王宫地底站起的，是一个高度可能十五米都不只的炼金巨像。
     虽说，炼金巨像本身对里贝尔并没有产生太多的威胁。但不可否认的，就是那般庞然大物，对于这个世间而言完全就是奇观般的存在。
     而曾经的炼金术，就是一种可以像这般唤来各种奇迹的力量。
     这座学院空岛，便是当时的炼金术带来的奇观之一。
     只不过现今，这份强大无比的力量，几乎彻底断绝，消失在了历史的长河之中。
     哪怕有学院空岛这等最佳的宣传材料在，也基本不会有人会选择成为一名炼金师。
     原因是，现在的世界，已经没有施展炼金术的土壤。
     曾经，炼金术的衰退要分几个阶段。
     第一个阶段，是肆意的使用着炼金术的炼金师们，忽然有一天发觉自己的力量开始失效。
     于是，他们经过研究和发掘，确认到炼金术并非是来自神的馈赠。
     使用炼金术，需要消耗一种特殊的力量。而这些力量，其实一直来自于他们脚下的地面。与大地混合的特殊的矿石，默默的成为了炼金师们唤来奇迹的代价。
     第二个阶段，则是炼金师们，开始挖掘、提炼那些特殊的矿石，依旧不愿意舍弃炼金术这种神奇的力量。
     而第三个阶段...
     由于这已经是近千年前的事情，并且大部分与空白的百年重叠，所以即使是学者们也得不出确切的答案。
     或许，是炼金师们的滥用，终究自掘坟墓，耗尽了所有的“奇迹的馈赠”。
     又或许，当时发生了什么不为人知的事情，导致所有的特殊矿石，同时失效。
     但总之，无法再支付使用炼金术的代价之后，曾经不可一世的炼金师们，从此销声匿迹。
     到了现在，也有自称炼金术师的人存在，也有所谓的“炼金术”在流传。
     但他们，已经基本类似于里贝尔原本世界之中的“炼金术师”，算是一些走歪了道路的早期化学家。
     第三百二十二章，贵族配置
     同样是曾经辉煌的炼金术，所创造的奇观。
     旧王都地底的炼金巨像，与学院空岛最大的不同点并不是规模，而是后者还能使用。
     曾经，就连旧王都被老宰相攻破之时，阿斯特王室也未能启动炼金巨像。直到二百年后，借由能创造万物的魔女夏洛尔之手，那座来自于远古的产物才得以重现天日。
     而与之相对的学院空岛，数百年间却一直悬挂在云层之上。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
