
 
  
   
    
     而分别信奉双子神明，圣行之神与巡礼之神的，双子主教麾下的“艾格拉之杯”与“艾格拉之石”，总共负责三枚。
     也就是说，信奉自然之神，蜃象大主教麾下的“四角学会”...天谴教会已经彻底的不对他们抱有期望了。
     但还是那句话，再怎么堕落四角学会也是六支脉之一。
     所以，四角学会还是被勒令参与到“复苏”计划之中。总体而言负责后勤、支援、收集情报等等的工作。
     而表面看起来，这些衍生组织的工作，是合作收集“世界树之叶”。但其中，却也包含着这些组织们的竞争。
     天谴教会，从来就不是什么和谐友爱的地方。
     所以，天谴教会只是要求下面的组织收集世界树之叶。至于，执行者是怎么收集的，他们并没有兴趣。甚至，在“复苏”计划之中的贡献越多，计划之中衍生组织在天谴教会的地位便也会越高。
     其中，包含着神明的颜面、所属主教的权力、成员能获得的馈赠等等诸多的事物。
     于是，在这其他五个衍生组织，说不定会演变成最后互相捅刀子的情况下。本应公平的作为所有计划参与者的后援的四角学会，表现出与某个其他的衍生组织很亲近的倾向，就不怎么合适了。
     “没关系的。虽然，无论谁也知道，魔女议会真正的掌控者是谁，也知道鼎鼎大名的坎普雷特家族。但是，组织里的人还是很清楚，坎普雷特家族与魔女议会的区别的。”
     艾莫教授解释道。
     而里贝尔听着点了点头，然后又觉得有点不对。
     这是不是艾莫在委婉的告诉他，他自视太高了一些，堂堂学会和他一个小角色在一起，根本代表不了什么...
     里贝尔又继续和艾莫教授聊了一阵，大概也知道了四角学会的众人，前往学院空岛后打算做些什么。
     艾莫是打算以曜金商会的名义，建立一个为了支援计划参与者而存在的据点，顺便开些“小”店铺做做生意。
     莫兰与哈古，则是接受了早前收到的种种邀请，打算以学者的身份登录学院空岛。
     哈古倾向于成为一名研究者。毕竟，让他成为教师什么的，可能一堂课一句完整的话都说不明白。
     之前，哈古与里贝尔的“交谈”，大部分都是通过书信的。
     虽说，哈古教授写封书信用时也是别人的好几倍，但至少是可以写出来的。
     而莫兰，则是吵嚷着要当一名讲师。
     满脑子都是莫兰侧着身，摆着羞耻的姿势，在讲台上面对大量学员的情景的里贝尔，实在是有些想不出，莫兰到底能教些什么。
     不过，他衷心希望，不会在他要前往的梅布莱恩王立高等学院里，亲眼看到这样的一幕。
     否则，他、他就退学！
     说起来，四角学会的成员之中，只有莫兰是被点名要求前往学院空岛，参与复苏计划的。
     由于莫兰本身就散发着一股“不用在意细节”的随便氛围，然后很是轻松的使用着空间传送魔法阵。所以，里贝尔等人多少有些习以为常。
     但实际上，纯粹魔法使近乎绝迹的这个时代，能使用那种方便的传送魔法阵的人本身就寥寥无几。像莫兰那般轻松更是连学会的学会长博德都做不到。
     所以，从各方各面，莫兰其实都是个很厉害的人。
     ...
     ...
     将琐碎的事情也都处理完毕之后，里贝尔等一行人，终于到了启程的时刻。
     而就在众人纷纷在马车之中落了座的时候，突然间从无名餐厅屋顶的位置，传来了一声呼喊。
     “老师――还有大家――”
     还有大家是什么鬼...
     心中腹诽着，从车窗向外望去之后，发现果然是约翰正在屋顶冲众人招手之后，里贝尔放下了临行前最后的挂怀。
     这几天，约翰正在痛苦着的事情，里贝尔自然是从别人的口中听闻过的。
     但是，他却没有去见约翰，试图去安慰对方什么的。
     里贝尔很清楚，约翰其中拥有着非常纤细的内心，并且骨子里有着一股异样的执着。
     所以，当约翰的偏执因他而起的时候，他说什么都是没有用的，反而还会起反效果。
     并且，里贝尔也并非特别的担心。
     因为，即使留在旧王都约翰也不是孤身一人。
     比如谢丝塔、夜莺琴的工匠琼斯、格罗菲尔大师、塔娅、法安这些曾经无名餐厅的成员。再比如，喜欢约翰演奏的餐厅的客人、观众等等。
     即使一时间将自己关进了死胡同，约翰也终究可以自己或者在身旁之人的帮助下走出来。
     里贝尔虽然是约翰的老师，却没有什么事都进行掌管、掌控的打算、
     而且，他也相信这名“主人公”。
     “请、请让我们，为大家献上送行的演奏――！”
     约翰虽然显得很紧张，但是整体的气色却很不错。
     除了他之外，谢丝塔那总是火红的身影，也出现在了早已被改成了一座舞台的无名餐厅的屋顶。
     很快，一阵平缓的乐声徐徐响起。
     宁静、祥和、舒缓、温柔...
     里贝尔本以为，这是他从未听过的旋律，但是些微的熟悉之感，还是让他想起了这究竟是哪首乐曲。
     这是他曾经踏足真王教会的那座图书馆时，正在练习竖琴的约翰弹奏的，他们相遇时的那首曲子。
     约翰将其改成了夜莺琴与小提琴的合奏曲。
     而显然，约翰改的比较匆忙，所以里贝尔能听出这首乐曲还有许多打磨的空间。
     可即便如此，旋律还是深深的烙印且打动了里贝尔的心绪。
     在旧王都的不可思议力量，随着仪式之日不复存在的现今。约翰的弹奏，并不能让自己发光，不能招来幻兽，也不能引发令人啧啧称奇的异象。
     但是，就如约翰本就不需要完美的弹奏出，那首难度极高的乐曲，才能向自己的老师证明一般。
     即使没有令人眼花缭乱的技巧，即使不是繁琐复杂的乐曲。
     仅凭最简单的弹奏，仅凭稚嫩青涩的旋律。
     约翰依旧能将自己真挚的情感，传递给聆听这首乐曲的所有人。
     ...
     ...
     随着一曲渐终，马蹄与马车的车轮滚动的声音，在无名餐厅的门口响彻了起来。
     而已然与旧王都的所有暂别，准备前往学院空岛迎接新的挑战的里贝尔，忽然发觉他具备的命运之力在异动。
     顽强的闪耀了小半年的，在最初的夜莺琴上的剧情点，终于在这个时刻爆开。
     “真是...太晚了！”
     已经不会再被降临的剧情冲击意识的里贝尔，看着浮现在自己眼前的文字，忍不住低声自语。
     这次降临的剧情，就如里贝尔一直以来的预想，来自于歌姬线。
     “双生魔女的破碎之章。”
     “第一幕。”
     “交错的摇篮曲。”
     第三百二十一章，学院空岛
     前往港口都市卡比尔的路途之中。
     看似只是稍微斜着身躯发呆的里贝尔，实际在观察着眼前可以看到的，降临的剧情画面。
     由于命运之力的残次，里贝尔很难主动用这份力量去做些什么。但是，一度降临的画面，现在的他可以随意的进行处置。这也算是，他变强的体现之一。
     观看剧情画面的方式很多，可以如虚拟现实一般身临其境，也可以以旁观者的视角从各个角度观察。
     但果然，里贝尔还是比较习惯将其弄成一个类似于窗口的形式，以平面放在自己的面前，如同观看一段视频。
     如往常一般，“双生魔女”线第一幕的剧情画面，流程很简短。
     在一座看起来很陈旧，布满灰尘的仓库里。约翰在月光的照耀下，专注的弹奏着夜莺琴。
     夜莺琴的侧旁，坐着一名由金色的光芒组成的小女孩，很专心的在聆听。
     而这些只是剧情画面的左半。与约翰的画面并行的右半的内容，是身着着盛装，却不知为什么抱着膝盖蜷缩着身体坐在墙角的“银之歌姬”，正在观看着面前同样由金色的光芒，大致的勾勒出的小男孩的身形，正在弹奏着竖琴。
     虽然，约翰与“银之歌姬”都分别处在一个颇为奇妙的场景之中，但是他们脸上都浮现着同样柔和的微笑。
     ...
     这就是，歌姬线原本应该有的样子吗？
     里贝尔来回仔细观看了许多次后，内心之中颇多感慨。
     剧情画面之中，那有些眼熟的陈旧仓库，没记错的话应该就是旧王都里的利兹曼乐器店。也便是里贝尔，入手夜莺琴，遇到工匠琼斯的地方。
     对了，还是下落不明的杰琪的老家。
     想来，家境并不怎么富裕的约翰，是买不起那第一版的夜莺琴的。所以，他只能在月光之下，在昏暗脏乱的仓库里，默默的练习着新式的乐器。
     想必，他能有练习夜莺琴的资格，还要归功于店主利兹曼的好心肠，以及工匠琼斯对于音乐的热爱。
     而约翰曾经说过，他练习乐器的时候，总是会幻想出一位听众。一位在儿时，和他有过一面之缘，表示很喜欢他的弹奏的少女。
     于是，纯净魔女之力依旧健在的旧王都，充斥着不可思议的力量。
     这份力量，借由琼斯以强大的执念创造出的不可思议的乐器夜莺琴，帮助约翰将他的乐声，真的将其传递给了当初的那名少女。
     而已然长大，已然与当时有着很大变化的那名约翰的第一位听众，不出意外便是“银之歌姬”。
     那位“银之歌姬”是安托瓦奈特的可能性，并不是完全为零，因为这样的话可能会引发出一长串很令人胃疼的纠葛感情。
     但果然，更多的可能性是玛丽安内特。
     毕竟，约翰的儿时，安托瓦奈特还没有诞生。
     就这样，一座满是不可思议的城市里，于底层挣扎着的少年与甚至需要诞生第二灵魂来逃避现实的少女，以穿越时空的乐声为线，展开一段互相拯救的故事...
     ...
     确认再也找不到什么细节之后，里贝尔收起了名为“交错的摇篮曲”的歌姬线第一幕，轻轻叹了口气。
     果然，他还是想以“观众”、“玩家”等等的身份，来观看《魔女在悲鸣》的所有故事。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
