
 
  
   
    
     马上就要离开的他，临时去发掘、培养显然来不及。
     那与其在那抽盲盒，还不如就直接让塔娅来进行管理，法安来进行辅助了。
     而且，塔娅的身份，也便于继续缓和坎普雷特家族与旧王都周边的幻兽们的关系。
     到了现在，里贝尔已经彻底了解了塔娅的身世。
     塔娅出生于影坎普雷特家族的一个分支，历代都从事于驯服幻兽的研究。塞巴斯的夫人虽然不是出自这个支脉，但是却也很相近。
     然后，二十年前坎普雷特家族名下的“幻兽之家”，得到了曾经阿斯特王室有关于幻兽的研究之后，便进行起了赋予人幻兽力量的实验。
     塔娅便是最初的那批实验体之一。
     虽说，直到幻兽之家被艾格伊德以物理的方式覆灭的前夕，他们对于赋予人幻兽力量的实验，已经有了相当的成果。但在初期，实验却伴随着诸多的问题。
     即使挺过极高的死亡率，侥幸成功，被赋予幻兽力量的人，也会面临一个问题。
     精神错乱。
     由于幻兽本身便是迷途的灵魂与幻兽胚胎的结合，所以人想要获得幻兽的力量，就必须在灵魂之上动手脚。
     而灵魂的结合之后，如果幻兽灵魂的部分占比太高，就会导致被赋予者无法分清自己究竟是人还是幻兽。
     当时的塔娅，便是这样的状态。
     改变即将彻底发疯、失控后、成为“抛弃人形的幻兽”，然后被“处理”的塔娅的命运的，便是“坎普雷特伯爵”。
     事到如今，除了塔娅本人，没有人清楚年幼的“坎普雷特伯爵”到底对她说过什么。
     但是，在他的话语之下，塔娅最终选择了成为“人”。并且，记下了以后会成为“坎普雷特伯爵”的管家的约定。
     所以，时过境迁。
     在不久前的旧王都城门之前，里贝尔阴差阳错的直接呼唤出“塔娅”这个名字时，塔娅才会选择在不违背命令的前提下，尽可能的站在里贝尔这边。
     对于一度迷失自我的塔娅而言，能被里贝尔喊出，将她定格在“人”之上的名字，就是具备着那般的意义。
     只不过...
     无需多说，对于里贝尔这位雀占鸠巢的人而言，这又是一笔算不明白的糊涂账。
     即使他曾经表示过，自己已经不记得过去的事情，当时能喊出名字也是因为旧王都的轮回力量的缘故。
     但无论他怎么解释，人还是更愿意相信自己亲眼看到的事物。
     塔娅能看到的就是里贝尔，就是“坎普雷特伯爵”，就是她的少爷...
     所以到头来，与塔娅之间的事情，还是不清不楚的搁置状况。
     不过，这些事情似乎也没有必要太过担忧。
     毕竟，学院之行后，顺利的话里贝尔就要跑路了。到时候，塔娅自然是不想接受也只能接受。而要是不顺利的话，最多两年之后他就会再回到旧王都。
     不过是两年的时间而已，他也不是一去不复返。
     到时候，再将所有事情都说清楚，应该也是来得及的吧。
     ...
     总而言之，将旧王都的事情整理了一番之后，这一次会与里贝尔一同前往学院的，便是如下的这些人。
     依文娜，莱莎，莉莉，破灭，梅璐艾塔，梅丽安，安托瓦奈特，爱丽丝，艾德与芬夫妇，塞巴斯，以及里贝尔装在口袋里的湖光。
     当然，还有斯佩西。
     里贝尔这次真的没有忘！
     绝对不是斯佩西就在他面前瞪他，所以才临时想起来的。
     实际上，如果可以的话，里贝尔是不想带上爱丽丝一家三口的。
     虽然有种事到如今之感，但是里贝尔还是希望，他们一家三口能过上安稳一些的生活。
     但无奈的是，爱丽丝即使没有力量，现在严格意义上也是魔女。而且，很难想象家庭里有个主角活蹦乱跳之余，还怀着一个主角的情况之下，他们一家真的能过上平凡的日子...
     悔恨魔女对于旧王都整体的轮回，除了是束缚与隔离之外，一定程度上还是保护。
     而这份保护失效的现在，阿斯卡特城不再是“永远和平”的城市。且闻到血味的鲨鱼，最近也在涌入旧王都。
     即使真王教会和坎普雷特家族，试图尽力的隐瞒真实，只将旧王都的一切当成第七王女夏洛尔的发疯行径，将夏洛尔的死也归于了“自裁”。
     但有些组织显然没那么好糊弄。
     比如说，不断在涌入旧王都的，万物教会的异端审问会成员。
     还有便是，与里贝尔建立起联系的人，以及里贝尔封赏的“魔神”，只有在里贝尔身边时才能发挥最大的力量。
     大概不会有什么地方，会比里贝尔的身边更加安全。
     而且，学院空岛上学院很多，其中包括初等学院和中等学院。
     所以，已经放假了小半年的爱丽丝，差不多也该去上她最喜欢的学了！
     ...
     在里贝尔等人即将启程的时候，一辆很朴实的马车从远方驶来，停靠在了黑色马车的附近。
     那是来自曜金商会的马车，而通过马车打开的车窗，里贝尔看到了几张颇为熟悉的面孔。
     四角学会的教授，艾莫、莫兰以及哈古。
     第三百二十章，前往学院（下）
     从曜金商会的马车的车窗之中，猛然伸出来的是这一天也围着一堆围巾，戴了好几重帽子的哈古教授。
     只不过，气势汹汹的伸出了头的哈古教授，在看见里贝尔等人之后，瞬间便又再度僵住了。
     对于有非常严重的选择困难症的哈古教授而言，里贝尔附近的人实在太多了一些，让他不知道该先和谁交谈，且不知道该用什么样的言语去交谈。
     看到哈古教授，又一次表现出了这种约定成俗般的情景，里贝尔不禁摇了摇头。
     这个人好麻烦啊...真亏他能顺利的活到中年呢。
     说实话，四角学会的教授之中，其实只有哈古教授，可以称得上是真正的“教授”。
     其他的人，艾莫教授醉心于赚钱，费洛教授忙着体验多彩人生。莫兰教授的话，倒是在学者们的业界里，颇有名望。毕竟，她至今以来完成了多项足以推动某项学术的惊人研究。
     只不过，只要是认识莫兰的人，大概就都知道，这个小姑娘志不在那里。目前的话，是准备收集齐数以百计的魔神卡...
     总而言之，哈古教授是真的在历史研究与考古等等的学术界里，极负盛名。而且，全身心的投入在了自己的行业里。
     甚至，四角学会的教授之职，对于哈古教授而言，反而像是副职或者兼职一样的事物。
     不过，这位教授书籍主题的“根源”，听着倒是挺唬人的。
     而之所以这样的哈古教授，此时看着里贝尔，虽然纠结至极说不出话来，但是面色迫切且狰狞的缘故，是因为他与里贝尔之间的约定与合作。
     曾经，为了对抗夏洛尔的势力，为了拉真王教会入局。里贝尔提议，结合空白出的百年历史，为缺少神明的真王教会以及相关联的所有旧贵族的复国势力，凭空捏造出魔神。
     然后，在这捏造魔神的计划之中，执行者是以斯佩西的哥哥，代理主祭维迪奥为首的真王教会的势力，以及哈古教授。
     而作为哈古教授利用自己的影响力，充分运用自己的智慧与知识，捏造出历史的交换。里贝尔则是需要提供从命运节点中获知的，一千二百年前的种种讯息。
     实际上，在仪式之日已经过去了一段时间的现在，只是作为交换的话，里贝尔与哈古之间已经算是结清了。
     但是，里贝尔却想要将继续与哈古教授的合作。
     一方面，是即便有许多的利益交换，里贝尔也真的很感激在他深陷泥潭之时，愿意伸出援助之手的四角学会。
     另一方面的话，命运的节点，也便是说初代坎普雷特的过往记录并没有终结。
     而以里贝尔的学识，他在一千二百年前看到的，真的就只是一段故事而已。可将从其中看到的事物，交给王国最出色的历史学者之一的哈古教授来分析、解读、拓展和延伸。或许，就能得到更多更有用的讯息，帮助里贝尔近一步的了解初代坎普雷特，了解自己的家族，了解梅布莱恩王国，了解这个世界。
     至于哈古教授那边，得知了里贝尔还愿意提供一千二百年前的真正历史后，自然是兴奋的无以复加。
     但可惜的是，自从重新交换合作的约定到现在，里贝尔就没有提供过情报了。
     原因的话，有些复杂。
     那便是无论是里贝尔还是安托瓦奈特，虽然都与盲目魔女有所关联，有着与命运相关的力量。
     但是，里贝尔这残次品般的穿越者特典，像是初期附赠般留下的命运之力，同样也是残缺的不行。所以，让他破坏那枚盲目魔女留下的戒指倒是容易，但是却无法做到完全掌控戒指里的“规则”等事物。
     而安托瓦奈特那边也是差不多的状况，不如说那个银之歌姬本身就像是个残次品...
     所以，想要更好的探索烙印在里贝尔身体里的那些初代坎普雷特的命运节点，需要他与安托瓦奈特的协力。
     以往的话，安托瓦奈特在戒指里，算是被半强迫着只能捏着鼻子配合。
     但现在，安托瓦奈特长了双腿，能到处乱跑。并且，之前也一直在忙赫尔曼剧团的事情，所以便也只能暂时搁置。
     或许对常人来说，早晚都能获知的事情，是不差那么几天的。
     可对于哈古教授这种偏执的人，这段时间的心绪又被里贝尔吊的和过山车一般起起落落。导致他的情绪，变得不是特别稳定...
     “早上好，里贝尔阁下。”
     将面容可怖的哈古教授拽回车里之后，在车窗边出现的是艾莫教授。
     这一天也依旧被艾莫戴着的黑色半透明面纱，在轻风的吹拂下轻轻摇曳，将其下方掩盖着的姣好面容稍微现出一些。
     “既然都是顺路，我们搭伴同行怎么样？大型的车队很难遇到盗匪，我也正好可以省下一笔雇佣护卫的费用。”
     在面纱之下，是艾莫教授若隐若现的微笑。
     “我倒是好奇会不会真有那么不长眼的盗匪，去袭击你们的马车...不如说，你本来就没带任何护卫。也像是恰好抓准时间了一般的出现在我们面前。根本就是打着一定要和我们同行的计划。”
     里贝尔看着艾莫教授，都有点无语了。
     连这点小便宜都要占...
     他真的好奇，如果他不同意，曜金商会的马车是不是会硬赖着跟上他们。
     “说起来，我倒是不介意。但你们没关系吗？这次的行动...”
     里贝尔有些欲言又止的说道。
     这次的“复苏”计划之中，天谴教会的六位神明分支衍生出的组织，分别要收集总计十一枚“世界树之叶”。
     其中，
     信奉空想之神，灰烬大主教麾下的“白之魔女议会”，负责三枚。
     信奉泯灭之神，虹镜大主教麾下的“碎片”，负责两枚。
     信奉荒芜之神，腐朽大主教麾下的“进贡者商会”，负责三枚。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
