
 
  
   
    
     与沸腾般的整座沙怀特贵族大剧院格格不入的贵宾室中，观台边响起了这么一句话语。
     “在演出的途中，能发现我心不在焉，说明你也在心不在焉，莱莎姐姐。”
     这一天，只是随意的穿上了一件外出服的依文娜，看赫尔曼剧团的公演时，一直在散发着一股寂寥的氛围。
     “阿哈哈...说的也是。”
     莱莎挠了挠头，
     “我也知道现在舞台上都是一些很厉害的家伙啦。但实在是...”
     莱莎欲言又止的说道。
     实在是她这几天有些听腻了。
     再厉害的舞台演出，也是需要排练的。
     而由于这场公演的头号看点，三位传说级的歌姬，这段时间又都住在无名餐厅旁的宅邸里。所以，赫尔曼剧团这段时间的排练，也都是在那里进行的。
     加上，这次公演剧团打算大胆的多采夜莺琴这件乐器。而莱莎是为数不多的会弹奏夜莺琴的人。
     于是，除了作为听众之外还进行了一些指点的莱莎，多多少少对于已经无比熟知的演出内容，失去了兴趣。
     而且...
     “而且，也和里贝尔不在这里有关吧。”
     嗯？
     关键词，立刻让依文娜来了精神。
     难道，莱莎也因为里贝尔不在，而感到了无聊？
     就在依文娜在心中如此的想着的时候，莱莎的话语继续传了过来，
     “我和你一样，也很担心里贝尔去参加的那场会议。”
     原来是这个...
     “你看，被整个王国、甚至大陆通缉的神秘组织什么的，怎么想都是个不妙的地方对不对？”
     “莱莎姐姐，我们也是在被整个王国通缉的。”
     依文娜神情复杂的看着莱莎说道。
     她这个因为还是“见习”，且没有得到老师给予的力量，所以没怎么参加怪盗团活动的人还好说。完全就是怪盗团主力的莱莎，还能不小心忘记这件事...
     只能说，不愧是莱莎。
     “唔，说的也是。阿哈哈哈...”
     莱莎挠着脸干笑着。
     而依文娜也在内心之中检讨了起来。
     就连莱莎，都在为去参加会议的里贝尔担心。但是，她却只想着能和里贝尔一起观看这场公演之类的事情。着实，是太没有紧张感了一些。
     即使里贝尔有着强大的力量，即使里贝尔说了不需要太在意，即使那个组织对于里贝尔而言，暂时称不上是危境。
     但依文娜觉得，她还是不应该将这些照单全收，然后无忧无虑的享受现在的平稳。
     这么做，就和之前完全没有区别了。
     虽然，之前里贝尔将大家召集起来的时候，总是在检讨着自己的不足与盲目。但是，从那些话语之中，依文娜却感受到了不同的事物。
     或许，里贝尔真的是曾头脑发热，想要将所有都揽在自己的身上，想要独自去解决遭遇的一切。但另一方面，他身边的人的不作为，是不是也是造成这一点的理由之一呢？
     以“相信”这种好听的词语，擅自的将自身的所有都推到里贝尔的身上。
     这种思绪，或许可以成为里贝尔坚实的后盾，但也有可能完全化为一份份的重压。
     回想起来，真的就没有比就连莱莎无脑的行径，都能为当时的里贝尔开辟出新的道路，更加讽刺的事情。
     “咦？小家伙们在做什么？”
     依文娜的思考间，注意力已经彻底从舞台转移的莱莎，看着贵宾室角落处，爱丽丝等三人鬼鬼祟祟的模样出声问道。
     “莱莎姐姐，其实莫兰教授和我...算了，当我什么都没说。”
     依文娜本来想说，莫兰和她还有梅丽安，差不多都是同龄，并不是什么小家伙。但她总觉得，这话说出口一点都构不成辩解，反而会把自己也搭进去。
     说来，以前依文娜一直觉得自己这很早开始就不怎么成长的身体，是出了什么问题。
     但最近，她开始不这么觉得了。
     “呃嗯...她们是在骚扰破灭小姐。”
     莱莎的话语之中，爱丽丝和莉莉已经开始折腾起了破灭面前的茶杯。但破灭始终一语不发。
     到了最后，莫兰教授亲自出马。
     只不过，莫兰教授的举动，让莱莎和依文娜都有种，忍不住想问句“她又是在做什么？”的心情。
     只见，莫兰教授走到破灭的对面，一个帅气（自以为）的姿势，转身后斜背对着破灭，只将一个深沉（自以为）的侧脸留给对方。
     左手的五根手指都向着不同的方向翘着并且抵着额头，莫兰教授似乎是对破灭说了些什么。
     但是，破灭完全没有反应，只是带着一股饶有兴致的神情注视着莫兰。
     接着，莫兰教授似乎很痛苦扶住了右眼，又按住了左臂，神色很紧迫的又对破灭说了些什么。
     但是，破灭还是没有回应。
     再来，莫兰教授拆下了双臂上的绷带，带着“完了一切都完了”的绝望神情，又对破灭一连珠的诉说。
     但破没。
     最后，莫兰教授已经像是什么都顾不得了，只是将双手按在圆桌上，恼火的又说了一堆。
     但...
     “那、那个，莫兰教授是不是哭出来了？”
     一直在旁看着的莱莎，看到最终莫兰教授用胳膊挡住眼眶走回沙发后，被爱丽丝和莉莉围着安慰的情景，有些不知所措的问道。
     “应、应该不至于吧...”
     依文娜不确定的说着，开始对自己对莫兰教授，那“魔导学天才”、“教授”、“同龄人”等等的印象产生了怀疑。
     “说到底，破灭为什么一直不回应？急的...”
     急的人家孩子都哭了。
     “破灭小姐大部分的时候，只会回应里贝尔的话语。而里贝尔也问过相似的问题，当时她说‘我只是一柄剑，剑是不会说话的’。”
     “诶？那剑也不会喝茶吧？”
     “该关注的不是剑一般不会是人型吗？”
     依文娜轻叹了口气，看着自己的二姐摇了摇头，
     “而且剑不会喝茶只是偏见。莱莎姐姐又没有使用过剑，又怎么知道剑不需要每天浇灌茶水进行滋润呢？在看不见的地方，其实所有的剑都是在喝红茶的。”
     依文娜一本正经的说道。
     “真的假的啦！”
     显然有些被说得混乱了的莱莎，开始回顾起了自己的记忆中，有没有剑士给佩剑喂茶的情景。
     目光从莱莎的身旁掠过，依文娜看向依旧在骚扰着破灭的“小家伙们”。
     被吵着的破灭，倒是丝毫没有露出厌烦般的神情，反而带着一丝淡泊的微笑。就好像...就好像在看马戏团里被关在笼子里的猴子时，露出的那种观赏者的微笑？
     总之，是一副颇为祥和的光景...大概吧。
     依文娜总觉得，不久之后大概就能看到这四人凑在一起到处胡闹的情景。
     虽然，现在并不是什么适合感慨，或者总结的场合。
     但是，看着纷纷在舞台上走过的歌姬与演奏者。看着贵宾室之中，胡闹着的小家伙们。看着安好的在她身旁的不太聪明的姐姐。以及，不知道为什么掐了起来的老管家和某个大厨...所以说真的，他们为什么掐起来了？
     咳。
     总之，此时此刻依文娜，似乎能明白里贝尔为什么想要，那么努力的自己去解决所有的事情。
     而虽然占位的方式多少有些强硬与狡猾，但既然自己已经成为了象征着“首席”的魔神，依文娜便想担负起这份职责。更多的成为，里贝尔的力量。
     这便是即使不再有旧王都与轮回的束缚，在即便随时都可以离开。但也依旧选择留下，还打算与里贝尔一同前往“学院”的依文娜，做出的选择与决定。
     她想要“行动”起来，或者说想要具备随时可以“行动”起来的条件。
     因为，如果再遇到与旧王都时相似的状况。
     甚至遇到就连里贝尔那令人安心的背影也破碎，他不得不发出哀嚎，不得不求救的时候，就已经太晚了。
     至于情感方面的问题...就、就以后再说吧。
     这是依文娜认为，里贝尔在解决家族的诸多事端以及脱离那个神秘组织前，应该没有余裕去儿女情长才暂时搁置的。
     不是，她没有了再往前踏一步的勇气。
     也不是，她发觉，里贝尔身边莫名的又出现了几名根本驱赶不走的存在。所以，才不得已放弃了原本的计划。
     绝对不是！
     ...
     ...
     公演结束之后，依文娜等一行人便来到了剧院的后台。
     在一片欢喝声的后台之中，依文娜找到了梅璐艾塔。
     “很出色的演出，梅塔小姐。”
     虽说，由于旧王都范围内的天谴教会的势力，现在都差不多是和里贝尔穿一条裤子的状态。所以，梅璐艾塔这位被天谴教会点名的圣女，也不用太过于担心忽然有一天又被绑架。
     但出于保险，在外的时候，梅璐艾塔依旧是四角学会之中，拥有着“祈祷”主体的，戴着面具的“梅塔学员”。
     同样，还是出于保险，梅丽安只会在宅邸范围内行动。所以，已经化为了原本身姿的她，这一天也不能像以往一般，以不死鸟幼鸟的状态跟到剧院。
     “呃，谢、谢谢。”
     带着几分不自在与狐疑，梅璐艾塔警惕的回道。
     她也不知道具体发生了什么，但总之以前一直和她见面就能吵起来的依文娜，这几天变得平和了起来。
     难道是看到姐姐恢复人身的样子之后，知道了自己已经完全没有了胜利的可能，所以放弃了？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
