
 
  
   
    
     一直都很乐观的梅璐艾塔，今天也同样的乐观着。
     “约翰先生和谢丝塔小姐呢？”
     不可能知道梅璐艾塔的内心想法，也不想知道对方为什么神情举止都很微妙的依文娜，出声提问道。
     场间夜莺也不见了踪影。
     但是那名“幻兽女王”应该是自己回到了幻兽巢穴，而且本身夜莺也轮不到她来管。
     “约翰先生演出结束就表示了要自己返回，而谢丝塔小姐有些担心约翰先生的情况，便跟了过去。”
     梅璐艾塔解释道，然后稍微思考了一下，
     “最近约翰先生的状况似乎一直都很糟，今天的演出也是...”
     好险！
     本来想继续说些什么的梅璐艾塔，及时的闭上了嘴。
     她能通过心象风景，看到约翰内心之中那份膨胀到了极致的急躁。但她也知道，自己能一定程度上的“读心”的事情，不能太过张扬。
     而这种事一般都是梅丽安在她的身旁及时提醒。
     于是，梅璐艾塔不禁在心中浮现起了，“姐姐不在身边的时候，我一定要振作一些！”等等的想法。
     “果然是约翰先生，最近身体有哪里不舒服之类的？”
     自然的加入到对话之中的，是一直跟在依文娜身旁的莱莎，
     “我就说，今天他演奏出的旋律，夹杂着一些凌乱。”
     还有这回事？
     倾听了约翰这一天的弹奏之后，认为他一如既往的献上了美妙的乐声的依文娜，很想这样问一句。
     但是看着梅璐艾塔和莱莎都微微颔首，营造出仿佛约翰的弹奏有所不佳，是任谁都能听出来的共识般的氛围之后，便也作罢了。
     有时候，依文娜是真的很羡慕这些有才能的人。
     她努力了那么长时间，成功的在舞台上弹奏出《月光》后，她只发现了自己是真的不具备相应的才能，也无法做到将身心都投入到这些事情之中。
     不过，依文娜倒也不沮丧。
     因为，通过练习那首乐曲，她明确了自己真正的心意。
     ...
     就在三人，围绕着约翰这些天的反常进行讨论的时候，后台的另一侧，赫尔曼剧团成员们的所在的位置之中，突然发出了一阵巨大的骚动。
     三人自然的将目光投过去的同时，她们听见了银之歌姬安托瓦奈特，扯着那无论是谁听到都会不禁想问“怎么会这么好听？”的嗓音，大声的喊道，
     “所以，我再跟你们说一遍！我要退出这破烂一样，没有我就完全一无是处的剧团！”
     ...
     在一场可以说是有史以来最为成功的公演舞台的后台，响彻着一番可以在之后轻松的占领旧王都头条数个月的，惊爆话语。
     第三百一十六章，恶劣的魅力
     伴随着安托瓦奈特颇为没品的笑声，在后台之中响彻起的，是她对于赫尔曼剧团其他成员的指责，又或者说直球的辱骂。
     安托瓦奈特用的经典话语，包括但不限于“你们都是寄生虫”，“一个个都像是在展现不同形式的无能”，“除了碍眼一无是处”等等。
     以往，安托瓦奈特虽然也没有掩饰过自己的傲慢与恶劣，但她毕竟不是完全的无脑。所以，无论是在剧团里还是面对舞台下的观众，多多少少会收敛一些。
     但现今，已经决定退团的她，显然是彻底的在放飞自我。
     安托瓦奈特的话语，听得一旁的依文娜和梅璐艾塔等人，都不禁的直皱眉头。
     她们，其实是知道安托瓦奈特有可能离开赫尔曼剧团的事情的。
     因为，里贝尔和安托瓦奈特交谈时，她们也在一旁。
     安托瓦奈特和里贝尔的关系，在旧王都的事件告一段落之后，变得近一步的复杂了起来。
     当初，里贝尔根本没有征求安托瓦奈特的意见，便赋予她第六十五柱的身份，将她变为了“人”的事情。内中，其实是有很多原委的。
     即使安托瓦奈特通过歌姬阵营的仪式，截获了许多纯净魔女之力且成为了魔女。
     但是，她的载体却十分之薄弱。仅仅是一具大号的莉莉人偶，其本质甚至都赶不上那枚容纳了命运之力的圣物戒指。
     于是，本身与莉莉九十九同样，依赖着旧王都的特殊性才得以诞生的安托瓦奈特。在旧王都的特殊力量全部消失的状况下，载体又那么脆弱。并且，成为魔女后的规则也是来自于盲目魔女。
     一连串DEBUFF叠加下来，就导致安托瓦奈特的存在，其实是摇摇欲坠的状况。
     这便是里贝尔哪怕内心有所嫌弃，但也还是捏着鼻子赋予了安托瓦奈特，现在这副身躯的原因。
     而安托瓦奈特自然也知道自己的情况，也知道里贝尔是出于好意。但是，她也同样知道里贝尔的那份嫌弃，内心中也同样嫌弃着里贝尔。
     所以，至少在嘴上，她是肯定不会服软的。
     而抛开这有些幼稚的嘴仗不提，摆在安托瓦奈特面前的，又是一项新的抉择。
     本身便是玛丽安内特为了逃避现实，而诞生的安托瓦奈特。一直以来，其实都是一种得过且过的状况。
     她也不需要考虑未来之类的事物，也没有什么特别强烈的执念与欲望。或者说的直白一些，离了玛丽安内特，安托瓦奈特都不知道自己该做些什么。
     即使再是一个独立的灵魂，她的源头是为了服务玛丽安内特的事实，是无法改变的。
     所以，现今她姑且只能将人生目标，放在寻找失踪的玛丽安内特身上。
     然后，面对这样的她，里贝尔带来了一个不幸的消息。
     那便是玛丽安内特很有可能，被掌控在了惧这位原初魔女手中的事情。
     面对诡异、强大、神秘、擅长编织阴谋的原初魔女，安托瓦奈特独自将玛丽安内特带回来的成功率，不能说是完全没有，只能说是无限的接近于零。更甚至，安托瓦奈特根本就不知道，天大地大，自己究竟该去哪里找惧或者玛丽安内特。
     而好消息是惧虽然总是在利用里贝尔，且肯定对里贝尔不怀好意。但无论目的如何，对他同样展现出了异样执着，也是切实的事情。
     所以，跟着里贝尔的话，惧总有一天会主动出现在他们的面前。
     但里贝尔马上就要启程，前往“学院”...
     当然，不愿意坐以待毙的安托瓦奈特也不是没做努力。
     比如，如往常那般趾高气昂的扬着下巴，指着里贝尔命令对方留在旧王都，直到她与玛丽安内特汇合。
     可与能被银之歌姬轻松的使唤的剧团成员以及追随者不同，里贝尔不要说是同意或者拒绝了，干脆只是白了她一眼，理都懒得理。
     于是，这段时间安托瓦奈特便一直在思考着。
     究竟是该留在旧王都，以银之歌姬这个身份积累起来的事物，靠自己的力量去寻找惧与玛丽安内特。
     还是放弃尊严，如同倒贴一般，黏在看见她就一脸嫌弃的里贝尔的身上，像个随侍一样对方去哪她就跟到哪。
     而这一天，向剧团成员们宣布隐退，就代表着安托瓦奈特选择了后者。
     比起华而不实的身份、地位、声名、财富、自尊心等等事物，果然玛丽安内特才是她的一切。
     ...
     后台中，安托瓦奈特独特的退团宣言还在继续着。
     并且，围着安托瓦奈特的人群之中，逐渐泛起了哭声。
     就在梅璐艾塔和依文娜等剧团外的围观者，在心中感叹这些剧团成员“真可怜，都被骂哭了”的时候，她们忽然发觉，事情和她们的想象似乎有些出入。
     剧团的成员们，哭的是真的很伤心。
     而且，即使被连番谩骂的时候，也没有对安托瓦奈特展露出丝毫冒犯的成员们中，一些年龄小的女孩子，已经难以遏制般的跑上前去哭着抱住了安托瓦奈特。
     “你这家伙，好脏，滚开！”
     “不要把鼻涕蹭到我的礼服上，这件礼服脏了你们这种家伙就算穷尽一生也赔不起！”
     “你们――！”
     就算安托瓦奈特骂的再用力，挂在她身上的女孩子也越来越多。
     如同哭声会传染一般，剧团之中平时负责扮演硬汉角色的壮汉，甚至饱经风霜的老者等人组成的最后防线，也逐渐的被攻破。
     一时间，赫尔曼剧团的方阵里，没有在哭的人，就只有还在气急败坏的安托瓦奈特。
     满是不可思议的看着这样满是悲伤氛围的一幕，还在当观众的梅璐艾塔的脸上，露出了由自心灵的微笑。
     “剧团的大家，都很喜欢安托小姐呢。”
     “嗯。”
     在梅璐艾塔身边的依文娜，赞同的点了点头。
     依文娜也不知道该怎么去形容。
     只能说，那种剧团失去摇钱树而展露出的痛彻心扉的悲痛。与剧团的众人终于理解今后很难再与银之歌姬一同登台后，产生了大量的离别愁绪带来的伤感，是不同的。
     在现场亲眼目睹着这样的光景，很容易便能分辨出来。
     “依文娜小姐，你说有没有可能，是安托小姐在故意说这些惹人厌恶的话语？只要被剧团的大家讨厌，只要激怒剧团的大家，大家就不会因为安托小姐的离开而这样伤心了...”
     总是向往着美好的梅璐艾塔，如此的猜测道。
     “应该...不是吧。”
     回想着这段时间中，见到的那颐指气使、任性刁蛮，仿佛世界围着她转都是她对世界的恩赐般的安托瓦奈特，总是务实且理智的依文娜摇了摇头，
     “她的性格是货真价实的恶劣。”
     “如果安托小姐真的很恶劣的话，她就不会受到这样的拥戴了！她实际上，一定是名很善良的人！”
     梅璐艾塔有些不服气的强调道。
     虽然，她看到的安托瓦奈特的心象风景，很...呃嗯...微妙。
     但是！
     心象风景又不会直接表述出什么，也不代表一切！
     里贝尔就是最好的例子。
     “只能说，魅力这种事物，从来就不会与品德、品质、性格等等的事物完全的进行重合。虽然我不能理解，但对于一些人而言，安托小姐的恶劣才是吸引他们的地方。”
     “才、才不是这样...”
     梅璐艾塔还想再为安托瓦奈特辩解些什么的时候，依文娜直接打断了她的话语。
     “而且，你似乎颇有余裕呢，竟然还会为身为对手的安托小姐说好话。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
