
 
  
   
    
     “你才是确定吗？结合阵营中其他合作者的手牌，以及其他阵营切出的牌，现在能切的就只有九叶冒险家。”
     莫比有些不耐烦的声音再度响起，
     “没必要进行无聊的试探，我知道这游戏是你发明的。”
     “...”
     里贝尔默默的扫了一眼场间，完全没明白为什么要拆九叶冒险家。
     但这并不妨碍他带着“孺子可教”的神情，招呼女仆长法安将九叶冒险家的牌扛走。
     ...
     说起来，之所以里贝尔会在这里，陪莫比打牌。是因为，他想找这位搜索引擎成精了一般的审查者，好好的了解一下有关于天谴教会，有关于“复苏”计划，有关于“夫人”以及其他的许多事情。
     而想找莫比聊天，最关键的一步，是需要先联系到她。
     毕竟，在艾格伊德安稳的沉睡在了幻兽国度之后，莫比便再没有在无名餐厅现身过，完全变回了天谴教会的审查者。
     只不过，通过书籍之间的联系，还是能随时联络到莫比。但像梅璐艾塔这样的学员的书籍并不行，必须要是教授以上的四角学会的成员的书籍，才可以。
     可神秘莫测的组织麾下，六大支脉之一的四角学会的堂堂教授，到底又要从哪里去找！
     里贝尔愁的头发都掉了好几根，然后一出房门，就看见了和宅邸里的傻孩子们捉迷藏的另一个傻孩子。
     给穿着经典白色大衣的蓝色马尾，又添加了名为墨镜的装饰之后，对方就将自己的书籍轻易的借了出来。
     简单的翻了翻，里贝尔看着那堆满着各式涂鸦般的书籍，实在有些难以想象，这本书籍的主题，是四角学会有史以来最强大的几个主题之一，“无限”。
     总而言之，联络到莫比之后，等待里贝尔的自然是莫比的一张臭脸。
     “竟然就这般直接与我进行联络，你最近是不是太膨胀了一些？小鬼。”
     被直接这么斥责了一句，里贝尔却丝毫没有恼火。
     倒也不是习惯了，而是他察觉，自己之前之所以总是会轻易的被莫比激怒，其本质还是知道自己绝对打不过对方之后的无能狂怒。
     而有了余裕的现今，他就不会一味的发火，而是会静下心来分析对方的语句。
     “我变得膨胀，是没有办法的事情，‘终页’。”
     里贝尔心平气和的说道，
     “要知道，直到最近我才终于能掌管家族的一些事物，在魔女议会之中有了席位，也有了一些足以自保的力量。不知道，你是否知晓一种叫做‘暴发户心理’的词语？这种心理，并不是保持理智与清醒，就能抵抗、抹消的。”
     里贝尔摇了摇头，想起的是刚刚来到旧王都，又或者说直到不久前的事情。
     或许有微妙的不同，但是当时的他确实应该是有这种暴发户般的心理的。
     成为魔人，斩杀了魔女之后，他的经验、眼界等等，就像是暴发户般的膨胀了起来。
     作为证明，他那段时间真的是有机会就想要向人说出自己斩杀过魔女的事情，炫耀自己的战绩。
     哪怕告死魔人的力量已经没有了，但他的膨胀的心理还维持在斩杀魔女的那一刻。
     所以，即使没有明确的表露，潜意识里大概也一直存续着“我斩杀过魔女，你们需要一直赞颂、膜拜我”，“我斩杀过魔女，所以你们不能这样对我”，“我斩杀过魔女，所以敢看不起我，你们要摊上大事”之类傲慢的想法。
     而且，他的功绩一直无法得到相应的认可，大概也是让他的内心始终有所扭曲的理由之一。
     神秘侧的事情，真的就是神秘侧的事情。
     除了当事人之外，没人会知道魔女的庭院里，究竟发生了些什么。
     明明只能由本人去宣扬，但是他却还因为各种理由，只能不断的进行着隐瞒...
     结果就是积蓄起的负面事物，以最糟糕的形式爆发了出来。
     寻常的暴发户没有压抑住自己的膨胀心理，会损失钱财等等。而他这个暴发户，则是差点把自己都损了进去。
     也正是有了这样的经历，所以现在的里贝尔才更加担心。
     即使他已经能客观的分析之前的自己，也想要吸取教训。
     但是就如那时的他一般，自以为理智、清醒的他，是不是还是在重蹈覆辙。
     毕竟，除非惧无聊到到处宣扬，否则他这次的“功绩”，一样只能在不为人知的角落悄然的散去。
     当然，这次与格林沃特城也是不同的。
     在那座城市，里贝尔确实是为了他人，想要铲除掉“至恶”。
     但在旧王都，公演后没有选择离开的基点起，他的行为就已经是变质了。
     提到有轮回力量的悔恨魔女与夏洛尔之间的纠缠，里贝尔一般会用“狗咬狗”来形容。
     而他和夏洛尔之间，应该差不多也算是在狗咬狗吧。
     夏洛尔的恶行与疯狂，掩盖的是他那根本经不起推敲的“正当”，以及他对力量的渴望。
     “总之，我会尽量的尝试着克制。然后，也感谢你的提醒。”
     发散了一阵思维之后，里贝尔还是平静的对着莫比说道。
     而这一次，莫比并没有像一般，继续说出充满攻击性的话语。
     回想起来，自从与莫比以互相抓着把柄的方式缔结同盟之后，莫比其实对他做出过很多次的警示。甚至于，不愿意告知他有关于“复苏”计划与组织的事情，也是警示的一种。
     连自己的那些事情都没解决明白的那个时期，他确实没有资格，也多余去知晓这些事情。
     知道了又能做什么？
     展望那些离自己很遥远的事情，来逃避已经迫在眉睫的现实？
     把捉襟见肘的精力分散出去？
     还是说，想那么多有的没的，把自己逼疯？
     里贝尔也不清楚，莫比到底是真的嘴臭，还是在以那种方式来挑选、考验，看他有没有资格成为盟友，一同去对抗天谴教会。
     但总之，即使不是所有的事情都达成和解，至少里贝尔不会再盲目的恼怒于莫比的话语了。
     可能也是艾格伊德沉睡之后，没有那令人的判断出现混淆的“艾格哥哥”的缘故。
     里贝尔现在终于明确了莫比究竟是个怎么样的存在。
     她真的是一名老婆婆。
     喜欢倚老卖老，下意识的看不起小辈。
     但是，她的人生经验、知识等等，都是很珍贵的事物。并且，她也会分享、去提点。
     只是，能不能接受她的方式，就是另一回事了。
     ...
     ...
     “阵列”场地之中。
     漫长的摸牌间隔，让里贝尔与莫比有了大量的交谈时间。
     首先，里贝尔最关心的，果然还是和“夫人”以及他有关的信息。
     “你们自己家的事情，问我怎么可能会有答案？”
     莫比显然很不满，但是随即却也给出了许多相关的信息，以文字的形式直接呈现在莫兰教授的书本上。
     也不知道这些字迹之后能不能去掉...
     总之，里贝尔大概扫了一眼之后，便也知道了莫比确实没有说错。
     她提供的情报，无一例外都是里贝尔已经知晓的。
     比如，“夫人”千年以来一直都是“夫人”。
     再比如，“夫人”疑似是名强大的魔女，曾经轻易的抓走且处死了组织另一支脉的副主教。
     等等等等。
     还有就是“夫人”的不作为，似乎也颇为有名。
     也正是她几乎不会展露出自己的倾向与行事逻辑，所以才让所有人都只想避开她。
     但是，这样就有一件事很奇怪。
     那便是什么都懒得管的阿尔卡娜，之前却很严格的在管束着里贝尔有关的一切。
     里贝尔，一度怀疑过，是家族里还有人假传圣旨之类的，如玛德琳一般借由着阿尔卡娜的威势与怠惰，怀着一些目的针对他这位家主。
     可经过了解，里贝尔很快就发现并不是这样。
     其中一项佐证，便是玛德琳没死，里贝尔还只是纯粹的傀儡时，只能当谜语人的塞巴斯。
     如果对于里贝尔的管控并不是阿尔卡娜的意志，塞巴斯显然不至于那般。
     还有就是，一些来自梅丽安的讯息。
     从小在阿尔卡娜与“坎普雷特伯爵”身边长大的这名曾经的贴身女仆，亲眼见证了“坎普雷特伯爵”是怎么被限制在一座小小的鸟笼之中。
     至于莫比这边，有关于里贝尔或者说“坎普雷特伯爵”的情报。
     除去那些已知的伯爵大人脾气不好之类，简单来说便是一句话。
     他很特殊。
     “又是特殊吗？这个特殊里，真是包含了太多的含义...”
     里贝尔感慨着，又感到了有些头疼。
     “记住，小鬼。有些时候，你感受到的矛盾，才是最重要的信息。”
     书籍的主题为“全知”，大概和情报这类事物打了一辈子交道的莫比，如此的提点道。
     她没有里贝尔的那些信息，也无意去打探这样的私密事情，所以只能简单的为里贝尔提供一些思维模式。
     “矛盾之处，才重要吗？”
     听着莫比的话语，里贝尔沉下心思考了起来。
     他很特殊，对阿尔卡娜而言很重要，所以不作为之名在外的“夫人”，才会试图完全的控制他。
     但是，这种控制并不包含着保护，所以他才会总是遭遇各种各样的生命危机。
     也便是说...
     阿尔卡娜与其说是担心他被危害，更加担心他失控后去危害他人？
     还是说，他特殊且重要，但并非唯一。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
