
 
  
   
    
     所以，阿尔卡娜想要操控他完成些什么事情，但是并不介意他的生死。
     因为...
     有替代品。
     想到这里，里贝尔的脑中一条危险的线串联了起来。
     会换身体却不会换灵魂的，千年的“夫人”。
     可能连穿越者都能召唤的降临仪式。
     他的脑中不应该出现的，始终解释不通的初代坎普雷特的命运节点。
     ...
     “坎普雷特伯爵”，该不会真的只是造价很低的消耗品吧？
     所以，死了不麻烦，麻烦的是他不按照预设的道路前进...
     那天谴教会的“复苏”计划又是怎么回事？
     为什么“复苏”计划开始之后，阿尔卡娜的管控就突然泄洪了一般的松弛了下去。
     什么都不理会，仿佛超脱了一般的“夫人”，真的就这么卖组织的面子，愿意一退再退？
     在“复苏”计划里，他明显只是一个很小的齿轮，并不是不可或缺的。
     ......
     不行，还是有太多信息上的空白。
     果然，不到学院参与“复苏”计划，这些事情就不会有答案。
     长叹了一口气，里贝尔倒也没有沮丧或者失落。
     就如他又遵照着莫比的要求，切了一张牌一般。
     他多少已经习惯这种作为傀儡，在迷雾中前行的感觉了。
     而且，这一次他的准备对比以往，可谓十分充足。
     所以，这次他一定会亲手解开所有谜团！
     ...
     ...
     调整好了心绪之后，在新一轮的牌到来之前，里贝尔再次出声提问。
     “说起来，组织要我们收集的‘世界树之叶’，又是什么？”
     第三百一十九章，前往学院（上）
     二月时节。
     在入学季还有不到十天就要结束的现今，里贝尔一行人必须要前往港口都市。
     所谓的港口都市，梅布莱恩境内一共是有两个的，位置的话分别是一北一南，都靠近东岸。
     而离旧王都比较近的城市，叫做卡比尔。
     如果换做以前，里贝尔大概是不会记住这种只会滞留半天的城市的名字的。而现在，能轻易的记住这种拗口的西式名字，也代表着他又更加近一步的习惯了在这个世间的生活。
     也不知道从什么时候起，里贝尔就察觉到了，他所认知的“学院”和众人口中的“学院”，似乎并不是同一件事物。
     于是乎，他就唤来了他的老管家，询问一下究竟是怎么回事。
     然后，塞巴斯就说了，“少爷，等您到港口都市，一眼就能知晓是怎么回事了。”
     “哦...这样啊。”
     里贝尔满意的颔了颔首，然后满脸笑容的表示，“你再和我卖关子，我就挖个洞把你埋了。”
     就这样，经过了很友好的交流之后，卖关子有些卖上瘾了的塞巴斯，还是招了。
     在两年一度的这个时期，人们口中提起的“学院”，其实是指学院空岛。
     是的，空岛，一座飞在天空上的岛...
     而所谓的入学季，就是学院空岛两年一次，会在一到三月份，停靠在大陆各地的港口都市的时期。
     然后，那看地图的话明显在内陆里的港口都市，并不是海港的港，而是空港的港...
     本来，里贝尔以为自己已经足够见多识广，不会再因为表侧世界的事情而惊讶。
     但听闻着这学院空岛的事情，他依旧是呆住了。
     空岛，上面还有学院，那得是个多大的岛啊...
     不对不对，无论大小那都是岛。
     这连飞机都还没造出来的科技树，到底是歪成了什么样，才能让一座岛飞起来？
     而且，飞起来还不离谱，离谱的是那岛还会自由的升空降落，简直就像是能操控一样。
     还有就是，既然有这么一座岛，为什么要在上面建学院？就没有更好的用法吗？
     一时间，里贝尔只觉得自己好不容易才定格的世界观，又遭受到了冲击。
     回想起来，曾经《魔女在悲鸣》的宣传PV里，无论是哪个场景，只要是有天空的画面就能看到，在云层里若隐若现的一个庞然大物的阴影。
     对于那到底是什么东西，里贝尔也曾经和同好们进行过讨论。
     有人说是巨龙，有人说是天空之城，有人说是古拉顿...
     但里贝尔现在可以明确的告诉他们。猜错了，都猜错了！
     那是一座学院空岛。
     平复了一下内心的惊讶，里贝尔又询问了一番有关于学院空岛，以及他要入学的梅布莱恩王立高等学院的事情。
     梅布莱恩学院的历史很是悠久，悠久到“学院究竟是直接建立在空岛上，还是建立好了学院空岛才飞起来”这个问题，都能成为研究课题的程度。
     从字面意义上来判断，这座学院曾经是梅布莱恩的阿斯特王室所建立的学院。但现在，学院则是完全脱离了王室的掌控。
     不仅如此，就连整座学院空岛，近些年似乎也被默认成了大陆上的一片中立区域。
     从塞巴斯这里，获得了一些很普遍的讯息之后，里贝尔在四角学会那边又得到了一些虽然大概派不上用场，但很有趣的信息。
     那便是梅布莱恩学院，大约在百年之前，还叫梅布莱恩王立高等魔法学院。
     但如现在所见，“魔法”两字被去掉了。
     梅布莱恩学院倒也不是完全不教魔法了，但是已经沦落为选修课甚至课外研究的程度。而世间也再也没有了那座，专门以钻研魔法而闻名世间的学院。
     虽说，纯粹的魔法，在里贝尔看来依旧是很强大的事物。
     因为，纯粹魔法可以在领域之类的场所之中照常的生效，也很容易击破一些特殊的“规则护甲”。
     但是总体而言，纯粹魔法现今的状况，也只能用“式微”两字来形容。
     还有便是，之前对“学院”两字多少有些小觑，以为已然有了绝对力量的自己是去虎入羊群的里贝尔，在得知学院空岛的盛况后，重新评估起了这一次的旅途。
     等入学季结束之后的差不多两年的时光里，那都是与地面隔绝的另一方世界。还是聚集了各路心怀叵测之徒的世界。
     所以，他是真的不能膨胀。
     在心中又一次的督促了自己之后，里贝尔的内心突然浮现起了一个很古怪的想法。
     回想起来，以往，他还如同一个只有石制武器的原始人的时候，他遇到的对手就已经像是满身未来科技的高达驾驶员了。
     那以此类推，现在他有了力量之后，又得遇到什么程度的对手...
     ...
     .........
     不不不不！
     哪有什么以此类推。
     《魔女在悲鸣》又不是什么双手能发波的热血战斗的世界观，或者升级换地图的修仙世界，怎么可能那么多怪物，就偏偏全被他遇上？
     绝对不可能！
     ...
     ...
     启程之日。
     清晨，无名餐厅的门口，就摆了好几架坎普雷特家族的经典款黑色马车。
     总觉得身边的人越来越多了...
     看着一辆再怎么宽敞的马车也绝对装不下的同行人数，里贝尔叹了口气。
     这还是他特意的回绝了一些人同行的情况。
     比如约翰，比如格罗菲尔大师，比如塔娅和法安。
     约翰暂且不提。
     格罗菲尔大师这位至今还是不知道到底是哪条线的重要配角，表示“想要继续追随伯爵大人”的时候，里贝尔是很惊讶的。
     这位滚刀肉一般的画家，在他这里可完全没捞到什么好。
     但是又想了想，里贝尔便也明白了这位老画家的心理。
     自从里贝尔同意格罗菲尔，在魔神卡的角落留下独有的签名之后。随着魔神卡在艾莫教授的推导下，炒的越来越火热。格罗菲尔大师，也终于有了一些名气。
     可这些名气到底有多虚，无论谁都是心知肚明的。
     而格罗菲尔大师，显然是怕失去刚刚得到的这些事物。特别，是在收养了曾经的好友帕拉度的遗孤普利格之后。
     所以，里贝尔对于格罗菲尔大师的事情做出了一些安排。保证了他可以继续成为魔神卡唯一的画家，并且受雇于无名餐厅，还能在关键时刻受到坎普雷特家族的保护。
     这下，格罗菲尔大师总算是放下了心。
     而里贝尔也乐于见到这位简直就和他一样，总是会被莫名的卷入各种事件的老画家，终于可以在旧王都安稳的生活，远离诡秘危险的神秘侧。
     至于塔娅和法安。
     现在已经掌握了家族的部分权力，可以完全掌控旧王都周边家族势力的里贝尔，是需要一名代行者的。
     而里贝尔手头可以信任的，家族之中的可用之人着实不多。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
