
 
  
   
    
     “不妙啊...”
     越是接近希恩王子所在的地方，里贝尔就越是不安。
     万一，他之前的自我安慰哦不分析出了错，希恩王子真的被一箭射穿心脏凉透了可怎么办...靠莱莎的变身，能不能瞒混一段时间？
     深吸一口气，里贝尔弯下身，轻轻的拍了拍希恩王子。
     应该说，事情都已经到了这个地步，希恩王子的随从们还是没有出现。说明，这些大概是来自“进贡者商会”的成员们，八成是去执行任务了。
     好消息是就如里贝尔之前的推测一般，希恩王子在组织里的地位很微妙，一如之前在坎普雷特领地时，已经想不起名字的“园丁”都能跳他脸的时期。
     而坏消息，就是希恩王子带来的随从之中，很可能有“计划执行者”等级的人。和现在的他，在魔女议会的地位相仿的那种。
     “希恩殿下...睡在这里会着凉的...”
     虽然还是有呼吸与心跳，但是希恩的身体回馈到里贝尔的手指上的触感无比冰凉。
     而又胡言乱语着拍了希恩一阵，就在里贝尔的内心之中已经都做好了与进贡者商会起冲突的觉悟之事，希恩王子缓缓的睁开了双眼。
     “我这是...”
     “...”
     面对希恩的提问，里贝尔没有回答，只是开始使用起了天赋技能。
     想来“地太滑你滑倒了”这样的借口，应该是绝对行不通的...
     “在那之前...”
     希恩王子直起身，看起来很迷惘且痛苦的用手按在太阳穴上，左右甩了两下头之后，继续用虚弱的声音说道，
     “塞巴斯先生...没事吗？”
     “...？”
     里贝尔愣了一下。
     塞巴斯这个“加害者”能有什么事？
     是希恩王子这位受害者，想确认塞巴斯的平安之后，亲手去手刃了那老头吗？
     下一刻，站起身的希恩王子，看见不远处的塞巴斯之后，便一个箭步冲了过去。
     里贝尔本想阻止希恩，不想让他出于愤怒做出些什么暴行。
     但是，看着希恩大步前行之余，之前用来保护他的圣物都簌簌的落地，而希恩完全没有注意到这些事情，目光之中只有塞巴斯一般的样子，里贝尔就面色古怪的停止了阻止的行为。
     此刻，之前觉得自己闯了大祸的塞巴斯，还是抱着头跪在地面上的姿势。
     而快速的来到塞巴斯面前的希恩王子，则是用手将身上的披风甩后，然后单膝跪在了塞巴斯的面前。
     “塞巴斯先生，你受惊了。”
     “？”
     看着捧起塞巴斯双手的希恩王子殿下，又看着茫然且求助的望向自己的塞巴斯。
     里贝尔轻舒了口气，向着四周张望了起来。
     有没有？
     有没有剧情触发点之类的东西能快点爆一下？
     告诉他，胡闹魔女或者生草魔女线的故事，正式开始了！
     第三百二十九章，天使圆环
     隔天的清晨。
     算是姗姗来迟的梅布莱恩王立高等学院的副院长，兰希女士看着里贝尔的宿舍宅邸的狼藉，沉默了良久。
     “这座宅邸遭到了陨石的袭击？”
     “是的。”
     面对兰希女士的提问，比兰希女士高了两个头不止的女仆海拉，面无表情的回应道。
     海拉看起来心情很差，似乎很在意昨晚少爷“遇袭”时，她却不在近旁。
     而伴随着海拉的回答，她身旁的管家塞巴斯则是开始暴跳如雷的，红着脖子开始对“学院”发起了难。其中，有抨击学院的防备太过松懈的话语，有批评学院的宿舍建筑不结实的话语，也有痛诉自家的少爷受到了惊吓已经不能起床的话语。
     作为当了十数年的副院长，专门处理这件事情的兰希女士而言。对于这样的无妄的怒火，她只能唾面自干。
     空岛升空，学期正式开始之后暂且不提。现在的她，可是拿这些各国王公贵族的子弟，完全没有办法。
     兰希女士推了推自己的金丝戴链的小眼镜，看向了宅邸废墟的方向。此时，已然简单的检查了一下宅邸状况的工作人员，遥遥的对着兰希女士摇了摇头。
     从外表看起来，只是被撞毁了一半，但实际却是整个宅邸都难以修复吗？
     兰希女士在心中判断着，微不可见的叹了口气。
     实际上，以往的时光之中，倒也不是没发生过更大规模的“事故”。毕竟，一群身份高高在上的少爷小姐们，又带着各种身怀绝技的随从。有时稍微碰撞一下，那火花就能上天。
     只是，学期还没开始就发生这种事，多少在彰显着接下来的两年，梅布莱恩学院可能会有不少麻烦...
     “总之，还请坎普雷特阁下，先行更换一间暂居之所。”
     兰希女士说着，看了眼不远处的希恩王子的随从们。
     比起虽然难缠，但是表现还算正常的坎普雷特伯爵的随从，那位王子的随从们着实给人一种怪异之感。
     果然，即使有不少模糊的证言，但有陨石坠落这件事情只是单纯的胡扯？
     看来，有必要在开学前多派人手盯住这些人了。
     兰希女士的思绪间，从不远处一名黑发的青年徐徐的走来。
     看着那张只需要见过一次就难以忘怀的冰冷面孔，兰希女士忍不住深深看了一眼前一秒还在跳脚的管家。
     这就是你口中，现在受惊患病，卧床不起，自理都困难的少爷？
     而脸皮格外厚的老管家，则是笔直的挺立着背脊，面色如常一点都没有在尴尬。
     “哦，要换宅邸吗？”
     显然是听到了之前一些交谈的坎普雷特伯爵，走到兰希女士的面前，面容严肃的接着问道，
     “有没有那种，在剧烈的地震中也无恙，被飓风袭击也不会动摇，即使遭受火山喷发和海啸的洗礼还能幸存，即使天月坠落下来，都砸不毁的宅邸？”
     “？”
     你到底要干什么！
     一时语塞的兰希女士，只是在心中期望，空岛能早一些升空，早一些张开能阻止这些学员们乱来的结界...
     ...
     ...
     夜晚时分。
     已然换了一座在宿舍区域边缘的宅邸的里贝尔，在一层的大厅中扶着额头，与头痛进行着对抗。
     这可如何是好？
     不远处，是遵循着管家的职责，立在房门周边的塞巴斯。而在塞巴斯的旁侧，是陪着他在站岗，双目热切且炯炯有神的希恩王子。
     看着随从们去执行任务之后，就迫不及待的跑来与塞巴斯相会的希恩王子。看着这对罗密欧与罗密叶，里贝尔只觉得自己的大脑在颤抖。
     等一等。
     说起来，无论是“射”箭的人，还是中箭的人又不是他，他在这里头疼个什么劲？
     稍微平复了一下心绪之后，里贝尔发现了这个盲点。
     可...这可如何是好？
     再等一等。
     虽说，那箭矢诡异无比，让希恩王子对塞巴斯产生了成吨的好感。但希恩终究是一国的第三王子，从小便接受着严格的教育，有着充足的涵养。
     所以，只要塞巴斯不展现出什么倾向的话，希恩所具备的矜持，应该不会让他做出什么冲动或者辣眼睛的举动才对。
     里贝尔稍微松弛了紧绷的内心。
     于是...这可如何是好？
     呼...
     真的，真的没有必要太放在心上。
     里贝尔安慰着自己。
     不如说，这种离谱的状况，对他而言可是有好处的。
     之前，他还在愁希恩王子这样的软钉子，该怎么去解决。结果不到半天的功夫，这个问题就已经消失了。
     虽说，希恩王子对于塞巴斯的爱...咳，好感，不至于让他不管不顾献出一切，成为塞巴斯的操线人偶般的存在。
     但是，塞巴斯的意见，还是可以大幅度的改变希恩王子的意志。
     就比如，在塞巴斯的提问之下，希恩王子就“招”了他的随从们，确实是进贡者商会的成员。甚至，还说出了他的管家是一行人中真正的领头人，是商会的干部，是“护卫队”的成员之一。
     进贡者商会的护卫队，简单来说便是和魔女议会的席位拥有者，四角学会的教授之类的地位对标的存在。
     据闻一共有四十多位。
     而除了说出这些本来的希恩王子绝对不会提供的讯息之外，希恩王子还根据塞巴斯的意见，没有再像之前一般，再一次试图强行成为里贝尔的室友。
     所以...这可如何是好？
     看着塞巴斯才只站了五分钟，希恩王子就痛心的在关怀的情景，里贝尔真的是有点遭不住了。
     果然，一切的问题还是在那个家伙...
     ...
     ...
     回到自己的房间，里贝尔看到了依旧在沉睡的“天使”。
     走到天使的身旁，试图触碰对方的里贝尔，果然还是触摸到了一层透明的墙壁一般的事物。
     这层透明墙壁，呈椭圆形包覆着天使。除了看不到之外，近乎实体。
     所以，之前里贝尔是将天使连带着透明墙壁，一起搬到的新宅邸。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
