
 
  
   
    
     里贝尔出声呼唤了几声，甚至弄出一些怪动静进行了精神攻击。但是，天使仍然还是在熟睡着。
     “啧...”
     里贝尔倒也想放任这位天使睡个痛快觉，但局势还是比较紧迫的。
     别的不说，他可不敢确定塞巴斯对希恩射出的爱心箭矢，有没有什么期限之类的限制。
     而如果爱心箭矢的效果突然失效，希恩王子想起这段时间对塞巴斯献的殷勤...
     后果简直不堪设想。
     虽说，里贝尔也不怕打不过对方什么的。只是，事情闹大了对谁都没有好处。
     ...
     果然还是得用更直接一点的方法吗？
     稍作思考的里贝尔，打算试着强行破坏天使周身的那层透明墙壁。
     他使用的方法，是张开领域，用魔女的领域去进行碰撞。
     实际上，除了这个方法之外，直接用破灭之剑去砍或许也能起到很好的效果。但是，为了避免天使醒来后将他认定为敌人，太过激的方法只能是万不得已之下，最后的保底手段。
     在魔女的领域接触透明墙壁的刹那，里贝尔惊讶的发觉，领域本身竟然完全没有受到足够，很是自然的与天使周身的透明墙壁融在了一处。
     由于现在并不能十分确认天使的身份，所以里贝尔不能下定论。
     不过，天使如果真的是这个世间的神明体系之中的存在的话，这种现象或许能成为，证明魔女与神明的力量是同源的佐证之一。
     因为自身的领域已经完全侵入到了天使的周身，所以里贝尔也终于能触碰到天使。
     对天使本身，里贝尔还是有些怨念的。
     毕竟，他本来呆的好好的，结果突然遇到这种避都避不开的超展开事件，随后将现状弄得一团糟。
     不过，看着天使那幼小、天真、无邪的睡脸，里贝尔也实在是下不去手抽他几巴掌。
     同样，他虽然对天使的性别也很好奇，但道德限制着他不能上下其手。
     就在里贝尔在犹豫，自己究竟能做些什么的时候，他的目光触及到了天使头上的那金色圆环。
     说来也是奇怪。
     里贝尔能理解一个人长翅膀，但是却理解不了一个人头上生个圈。
     于是，怀着这东西可能只是个装饰品的心情，里贝尔小心翼翼的触碰了一下圆环。
     手感有些像是颇具韧性的金属，触感冰凉。
     而也就是在里贝尔触碰金色圆环的同时，天使陡然睁开了双眼，以很是难以置信的目光瞪视起了里贝尔。
     ...
     ...
     同一个夜晚，在空岛第三层，一座名为多佩尔的小镇之中。
     略显冷清的酒吧的角落，一名淡绿发色的少女，百无聊赖的用小勺搅拌着面前木制酒杯中的饮品。
     这位少女，是天谴教会所属，信仰泯灭之神的虹镜大主教麾下，“碎片”特别部队的一员。代号为“末绿”的正义。
     一直以来，与正义小姐接触的人，都以为“正义”是她的外号什么的。
     而相处的时间长了，他们自然就知道了，这位小姐真的就叫“正义”。
     时间徐徐流淌。
     直到一个身材高大的红发男性，将酒吧的大门推开，正义小姐的目光才有了些许的神采。
     “大叔，这边，这边――”
     在正义小姐的招呼之下，被她称为大叔的男性，来到了她的桌旁。
     “大叔什么的...所以说，抛开年龄不谈，从外表来看我们其实差不多。直接叫我的名字就可以。”
     红发的青年，拿起桌上的木质酒杯，将其中的饮品一饮而尽后说道。
     “嗯？大叔不觉得‘约书亚’这个名字，语感很让人恶心吗？”
     正义眉头一挑说道。
     她面前的，正是碎片里，资历第二老的“深红”约书亚。
     “适可而止啊‘末绿’，就算我是对后辈很温柔的前辈，我也是会生气的。”
     “又忘记不能用代号称呼我们的事情了哟，大―叔――”
     正义笑嘻嘻的说道。
     平日里总是身穿盔甲的正义，在脱下盔甲之后，便是这么一副比较活泼的姿态。
     “大叔，你不坐吗？”
     “啊...刚才遇到了点麻烦，大腿稍微受了伤。恢复之前，我就不坐了。”
     约书亚摇着头说道。
     “哦？”
     对于约书亚会受伤这件事，正义显然并不是很在意。因为，“深红”的自愈能力，在组织里可是相当出名的。
     她只是稍微瞟了眼约书亚的大腿，发现对方的右腿部分异常的肿起，并且伴有液体不断滴落到地面般的声音。
     “克里斯那个家伙呢？”
     没将约书亚有些异常的状况放在心上，正义又问起了本该和约书亚一起出去打探情报的“浅橙”克里斯。
     “我在这里，正义小姐。”
     几乎在正义小姐的话语落下的瞬间，克里斯便从约书亚的身后冒了出来。他斜着身子探出上半边的身躯，下半边则是依旧隐藏在约书亚的身后。
     “说起来，我是不是不太适合收集情报之类的工作呢？还真是情报没收集多少，命案又遇到了两件，其中一件还让约书亚先生受了伤。”
     虽然克里斯的话语是如此，但是语气显然没有丝毫的自责之类的情绪，只像是在说一件趣闻。
     而正义也没怎么将克里斯的随意态度放在心上，毕竟对方平时就是那样的一个人。
     只是，让正义有些在意的，是克里斯为什么要一直躲在约书亚的背后。他虽然总体而言是个很令人迷惑的存在，但一般也不会去做没有意义的举动。
     还有就是...
     “你什么时候换回的男装？”
     面对正义的提问，克里斯和约书亚似乎同时顿了一下。然后，克里斯才摇头解释道，
     “可惜了，明明那件礼服完成的那么好。但在之前的案件中，被血浸透，变得不能再穿...”
     听着克里斯的话语，正义虽然还是觉得哪里古怪，但也没有继续深究。
     “所以，你们有收集到什么情报吗？别忘了，我们的任务。虽说，魔女议会的成员在这里活动，代表这里极有可能有我们要的东西。但是，跟着对方的成员一路来到这座小镇，完全就是你们公私不分！”
     一改之前的亲昵态度，提到公事时的正义，如利剑般的眉毛一挑，凌厉的指责起了另外两人。
     “呃...”
     “阿哈哈哈...”
     约书亚和克里斯干笑道。
     不过有些奇怪的，是两人的声音是呈阶段的。约书亚发出了声音之后，克里斯才开始笑。
     “总之，能确定的，是这里是个很危险的地方。极有可能，已然遭到的‘感染’...”
     ...
     轰！
     就在克里斯出声解释的同时，突然间一阵炽烈的火焰伴随着爆声，瞬间将小酒吧的一处外壁吞噬殆尽。
     陡然洞开的视线之中，正义小姐看到了令她惊愕到了极点的一幕。
     只见，墙外与火焰魔人并立的，正是浑身浴血穿着女式晚礼服的克里斯，以及被他单手环抱着的，只剩下了头部的约书亚。
     克里斯，面容之上带着少见的狰狞，正在大声的嘶吼些什么。
     但是，这些声音仿佛根本传递不到正义小姐的耳中。
     因为，脑中一片空白的正义，完全无法想通。
     如果在酒吧外的才是真正的克里斯和约书亚。
     那在她身边的两人...到底是谁？
     ...
     茫然之间，正义本能般的将手伸入怀中，捏碎了克里斯之前为她留下的，包含着求救讯息的传讯水晶。
     第三百三十章，光明圣学院
     又是一天经过。
     夜晚，在里贝尔的房间之中。
     莱莎、破灭以及一到晚上就会变回原本姿态的安托瓦奈特，都在围观在她们面前飞来飞去，只有孩童般身姿的天使，以及扶着额头在头疼的里贝尔。
     塞巴斯依旧在牵制着希恩王子。而海拉，也依旧是到了夜晚便会去执行组织相关的工作。
     在天空中飞翔的天使，看到多出来的一圈女性，倒也没有什么怕生之类的迹象，只是不断的开口冲着里贝尔囔道，
     “叽里呱啦叽里呱啦。”
     “...”
     里贝尔平静的端起茶杯喝了一口。
     “就是这样了，你们有谁能听懂他说什么吗？”
     自己这边已经束手无策的里贝尔，对着另外的三名少女问道。
     前一日，当天使醒来之后，里贝尔就发现了。
     对方在说什么，他完全听不懂。
     印象里，里贝尔记得从哪里看到过这样一个视频。说即使是语言不通，人类只靠着肢体语言就能传达大多数的意思，所以即使孤身到了外国处境也并没有想象中的艰难...
     而里贝尔此时对那个视频的评价是，胡扯。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
