
 
  
   
    
     “希恩，会是哪个支脉的？”
     里贝尔对着塞巴斯提问道。
     “回少爷，目前我只能进行推测。而我推测，希恩殿下应该是‘进贡者商会’的成员。”
     “果然是‘进贡者商会’的人吗？”
     里贝尔重复着，回想起了家族提供的，“进贡者商会”的种种情报。
     天谴教会之中，隶属于荒芜之神一脉，腐朽大主教麾下的“进贡者商会”。一直以来，都是组织之中最强盛的一个支脉。
     并且，从几十年前起，天谴教会之中就有各种各样的传闻在说，“进贡者商会”已然完全操控了诺德王室，甚至神圣格兰特尔王国。
     而如果希恩王子，真的是进贡者商会的成员，是不是说明这些“谣言”里掺杂了不少事实？
     还有就是，天谴教会的规模与格局，真的是一口气就大了起来。
     只是，能操控一个国家的进贡者商会，才被要求三枚世界树之叶。那被新梅王国大范围通缉，表侧世界里简直和过街老鼠一样的白之魔女议会，到底是何德何能和进贡者商会对标？
     果然是曾经“夫人”的暴行，让天谴教会对白之魔女议会的实力有所错判之类的？
     “你是什么时候察觉到，那个希恩王子有问题的？”
     对于进贡者商会的思绪之余，里贝尔有些好奇的对着塞巴斯问道。
     “回少爷，大致是，看到那些隐藏的不彻底的痕迹的时候。”
     塞巴斯出声解释道，
     “之所以，少爷的宿舍早已确定，且我们掌握着学员的名单，但是一直未介绍过少爷的室友，是因为这个位置本应是空缺的...”
     塞巴斯接着说道。
     提前在梅布莱恩学院预订宿舍的位置，必须有着“坎普雷特伯爵”这等较高的身份，也必须和里贝尔一样提前很久就预订要入学。
     这种提前预订宿舍宅邸的事情，在学院中并不奇怪。并且，哪怕所有宿舍宅邸都是两人共用，但只要那些宅邸有人提前预订，后来者是不会主动去补充某间宅邸的空缺的。
     即使不出于贵族礼仪，这种行径也很好理解。
     毕竟，在对方已经“占”了地盘的情况下，未提前沟通还硬是要挤过去就像是种令人摸不着头脑的献殷勤。即有可能冒犯对方，也是自降身份般的举动。
     而那些没能预订宿舍宅邸的学员们，自然不会以后就露宿街头，宿舍宅邸终究是要变成二人一间的。
     只不过，是以学院来进行强制分配的方式。
     既然是学院的要求，无论是先预订的一方，还是后搬入的一方，都会以“真没有办法”的形式来接受。
     所谓的贵族，又或者说大贵族，就是这般的麻烦。
     虽说，这些规则并不会摆到明面上，但就如大部分的贵族礼仪其实本身就是一种贵族间的默契一般，大家都是会选择遵守的。
     所以，坎普雷特家族早已预订的宿舍宅邸有人捷足先登，再结合那遮掩得不上不下的行动痕迹，塞巴斯就判断出了许多事情。
     首先，宅邸里的先客是瞄准了坎普雷特家族而来的。所以，无论对方抱有什么目的，总归不会存在“巧合”。
     其次，对方的身份应该很高，高到了一定程度上可以破坏贵族之间的许多小潜规则的地步。所以，不能与对方发生明面上的冲突与争端。
     最后，便是那名先客本人，或者是对方带来的随从，很不适应表侧世界的生活。所以，即使没有必要，也会下意识的做出遮掩痕迹之类的举动。
     而即便无法快速的分析出对方的准确身份。
     但让这样即使没有攻击性也不会怀着好意的“对手”，对“坎普雷特伯爵”产生错判，也总归不是坏事。
     “不过，你还真能确定我会陪你把那出戏演下去。”
     听完了塞巴斯的解释之后，里贝尔笑着说道。
     一般而言，就算是发现宅邸之中的先客有问题。
     正常的主仆，也不会临时起意，试图去做一件对坎普雷特伯爵与坎普雷特家族的名声有所损害的举动。
     里贝尔的话，本来就是不正常的。但塞巴斯以往还算“正常”。所以当时里贝尔才会觉得这老头是个妙人。
     “就算少爷不愿意，也不过是我被呵斥或者处罚而已。”
     塞巴斯将手轻轻贴在胸口，身躯前倾，
     “而且，或许少爷已经遗忘。但是您曾经说过，‘暴躁与贪婪是一个人最好的伪装’。”
     “...是吗？”
     真的不记得，又或者说不可能记得的里贝尔，只是不经意的侧过头，神情与心绪再度变为沉静。
     ...
     ...
     这一日的夜晚，在希恩王子的邀请之下，里贝尔和他一起共进了晚餐。
     晚餐的菜肴，还是很丰盛可口的。
     除了一些比较特别的，格兰特尔王国才有的稀少食材，里贝尔无法认出之外，其他地方基本无可挑剔。
     只能说，王子带的厨子有两把刷子。
     不过，菜肴再怎么美味，餐桌上的氛围也依旧是一言难尽。
     里贝尔和希恩之间，完全就是“我知道你身份，我知道你也知道我的身份，我还知道你知道我知道你身份”的状态，两人的话语内容也突出一个谜语满满，阴阳怪气。
     所幸，与还需要全程赔着笑脸，保持风度的希恩不同。“暴躁”的坎普雷特伯爵，可以适当的表现不耐烦、高傲、轻视等等的情绪。
     所以，总体而言是里贝尔赚到了？
     总而言之，里贝尔能大致猜测到，进贡者商会为什么安插这么一位王子，来强行成为他的室友。
     虽说，他成为了魔女议会第九席的事情，应该还是机密。但就算没有那件事情，坎普雷特伯爵对于魔女议会而言，也是个鲜明的旗帜。
     以天谴教会其他支脉的视角来看，在他们不知道除了自身情报确保的世界树之叶之外，还想知道其他叶片的位置。
     盯住坎普雷特，肯定是不会错的。
     而事实上，有一枚世界树之叶的位置，确实就在梅布莱恩学院之中。
     于是进贡者商会，不外乎就是想一定程度的掌握魔女议会的动向，关键时刻想办法用他牵制议会的行动，甚至想要抢走议会负责的世界树之叶。
     毕竟，这两个支脉的仇恨，在“夫人”拿对方的副主教投喂湖光的基点起，就注定无法化解。
     ...
     晚餐之后，又一次回到自己房间里的里贝尔，趴在床上感到了一阵由心的疲惫。
     面对混乱的局势，明明还需要进行大量的考量，但不得不与一名心怀叵测的王子，各种虚与委蛇感觉，给他的压力还是挺大的。
     虽然，他现在还有些新鲜感，认为这种勾心斗角还有些趣味。但想必，不久的将来这些都会变成一份负担。
     相对的，那名脸上总是挂着笑容的希恩王子，倒像是早就习惯了这件事情。
     长舒了口气，重新坐起来的里贝尔，就感觉挺郁闷的。
     他没有力量，只能期望别人和他来一场不见血的斗争之时，对手会直接掏出硬刀子逼他不得不拼命。而等到他现在有了力量，遇到的又是这种绝妙的软钉子。
     直接将这钉子拔了，肯定不行。
     这样的状况，哪怕希恩王子出门不小心被一道雷劈死了，账还是要算在里贝尔的身上。
     天谴教会以及进贡者商会，可不是什么讲究证据、法律的地方。
     而且，在不知道他是第九席并且是收集世界树之叶的实际执行者的情况下，被派来盯他的希恩王子本身，在商会里的地位可能颇为微妙。
     本身就挺艰难的希恩王子，只是因为监视了同组织里不同派系的人，就被暴躁的“拔”了，也着实冤。
     可是，就放任这个希恩王子，和他带来的那些随从，也不是个事。
     即使无法危害到里贝尔，他们的存在也很恶心人。
     里贝尔仔细想了想，觉得如果能让希恩王子变得倾向于他，是最好的结果。就如，当初在旧王都时的塔娅一般。
     只不过，一位是本身就有着一些瓜葛，家族培养出来的管家候补。而另一位，则是陌生的另一个国家的王子...
     ...
     总之，暂时就只能小心然后搁置。
     里贝尔轻舒了口气。
     反正，塞巴斯好像很擅长这种感觉的勾心斗角。不如，就将希恩王子的事情，交给他还有莱莎这名伯爵替身来处理。
     以往，由于不是突然被卷进魔女相关的事情之中，就是被卷进更大规模的魔女相关的事情里，所以完全派不上用场的塞巴斯，这次应该也算是有了个舞台。
     至少，在进贡者商会的“仪式”完成之前，不和他们起冲突才是明智的做法。
     至于“仪式”。
     又一次听到这满是危险意味的词语，里贝尔第一反应是PTSD要犯了。
     好在，这次进贡者商会要举行的，并不是那种让魔女降临的仪式，而是收集世界树之叶的仪式。
     虽然有许多情报，但是世界树之叶是正体不明，甚至有可能摸不着碰不到的。
     那么，这样的神奇事物到底要怎么收集？
     十天之后，进贡者商会将会向所有天谴教会支脉的人们，展示收集世界树之叶的方法。
     ...
     ...
     大概的整理了一番这些天的行程之后，里贝尔为了转换心情，来到宅邸的阳台向着外侧眺望了起来。
     梅布莱恩学院绅士院的宿舍区域，位于地势并不高的地方。
     但是，在阳台四处张望的里贝尔，还是在有限的范围里，隐约的看到了整整五道主角之光。
     “...”
     所以，《魔女在悲鸣》到底有多少条线？
     就在仿佛是本能般的想逃的里贝尔，不断的安慰着自己，已经不用在逃避原剧情，也不用逃避原主角的时候，异变发生了。
     ...
     在得知这个世间的命运，是真实存在的事物之后。
     里贝尔也做过分析，觉得他这总是能碰见各线主人公的体质，或许不是因为“坎普雷特伯爵”在原剧情之中的表现。可能是因为他改变了其他主人公的人生轨迹，才导致更多的“命运”纷至沓来。
     所以，在来到“学院”这种GALGAME的经典场所之前，里贝尔是做好了又遇到新的主人公们的觉悟的。
     但是...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
