
 
  
   
    
     如果可以的话，里贝尔其实也不想带着这对姐妹，来雷区左右横跳。
     不过，他还是尊重了两姐妹的选择。
     而且，一众人以颇为复杂的形式共同成为了“魔女”，共同使用着纯净之力的现在。相距太远，也确实有诸多的麻烦，甚至更加危险。
     还有便是，学院之外也真的需要一个据点，用来联络各方等等。
     世界树之叶并不是全部集中在学院区域，天谴教会也并非都在同样的地方行动。
     所以，他们一行人分散成几个队伍的行动，也有着相应的便利之处。
     “真没办法...”
     短暂的思绪之后。虽然不知道为什么，但似乎理所应当的占据了“厨师”位置的斯佩西轻叹了口气，勉强的进行了妥协。
     而里贝尔也将目光从斯佩西的身旁移开，望向了怪盗团三姐妹的方向，
     “跟我一起去学院的‘厨师’，就由你来负责可以吗？莱莎。”
     “...诶？”
     不知道意识先前在哪里神游的莱莎，反应慢了一拍之后，才发出了疑惑的声音。
     ...
     ...
     “那、那个，我...我不是说不愿意。而是，我...我真的可以吗？”
     会议桌旁，莱莎战战兢兢的问道。
     “这次在学院里的事情，对里贝尔还有大家，都是很重要的事情吧？我...我怕又将事情全部搞砸掉...”
     一边挠着脸颊，莱莎用发虚的声音说道。
     “这...我这次一定和你说清楚每件事情。”
     看着莱莎的样子，里贝尔的内心也产生了一股不安。
     不过没有办法，因为莱莎是最好的选择。
     他这次前往学院，自然不可能是真的去安安稳稳的学习些什么。
     而且，由于他想要叛逃的立场。所以，实际上无论是天谴教会还是坎普雷特家族，对他而言都是“敌人”或者“对手”。
     再加上，不仅是组织各个支脉之间的“竞争”。
     除了组织外的其他势力，大概也会或是为了阻碍，或是为了渔利而大量的介入到“复苏”计划。导致，局势会更加混乱不堪。
     而他又很不幸，是那位人尽皆知、大名鼎鼎的“坎普雷特伯爵”。
     哪怕暗面的身份没有暴露，他被盯视、被观察、被关注都是难免的事情。更不要说，对于真正的庞然大物比如冒险家公会、万物教会等等的组织而言，他暗面的身份大概率不会是秘密。
     所以，在这种情况下，他要是想要脱身，去做一些自己想做的事情。唯一的方法，便是找个替身、影武者。
     那么，莱莎那除了极罕见的少数手段之外，便无法勘破的变身能力，对里贝尔而言便是必不可少的。
     “你...算了，没什么。加油！”
     里贝尔心绪中的千言万语，最后都汇聚成了那句“加油”。
     他实在是不知道能对莱莎说些什么。
     他虽然有些想警告莱莎不要擅作主张、轻举妄动之类的。但这种警告，或许会抹杀掉莱莎的“能力”。她之所以能作为怪盗一直逍遥，除了那近乎完美的变身能力之外，擅长观察对方的言行举止甚至极为细节的部分，然后能模仿的惟妙惟肖的学习能力，也是很重要的。
     所以，给莱莎太多的压力和限制，让本就很聪慧的她雪上加了霜，可能才是真的将一切都搞砸掉。
     而且，毕竟已经有了一次教训。
     他相信...呃，希望就算是莱莎，也会有所成长。
     “唔姆...嗯！我会加油的！”
     虽说心中还是有所不安，但是莱莎看了眼在一旁淡定的喝茶的依文娜，知道还会有可靠的妹妹在她身旁，于是便也稍微放下了心。
     ...
     ...
     在厨师的人选定下之后，会议又持续了一阵。
     与里贝尔同行的“随从”的行列，只剩下了最后的“女仆”。
     只是，发觉里贝尔像是有意一直不提及，只是在谈论其他事情之后。一直觉得自己稳操胜券的依文娜，端茶杯的手都不是很稳了。
     不可能！
     不会是其他人的！
     依文娜在心中安慰着自己。
     毕竟，原本还有些竞争力的对手，要么已经有了其他的职务，要么就被拒绝或者一开始就排除在外。
     梅璐艾塔姐妹要留在沃肯城。斯佩西被拒绝，安托瓦奈特、莱莎、破灭都是其他的身份。
     还剩下的，就只有莉莉、爱丽丝还有莫兰教授了。
     莫兰这位外援首先可以排除，对方也不可能当一名女仆。
     爱丽丝...里贝尔不会有那般的恶趣味。
     那么莉莉？
     依文娜不禁的深深望了自己的四妹一眼。
     平心而论的话，这位曾经以“完美少女”为名被制造出来的莉莉人偶的人形具现少女，外观方面真的是无可挑剔。
     以往，依文娜认为她自己见过的最美丽的女性，是曾经的金之歌姬谢丝塔。
     但是，在莉莉“诞生”之后，这个位置就被莉莉所代替。
     莉莉的身上，仿佛有着少女可以具备的所有的美好，其魅力也高到彷如幻想中的存在。
     可正因为如此，依文娜才会认为，里贝尔不会带上莉莉去学院。
     毕竟，莉莉的美丽越是容易得到认可，就越是会引发波澜。
     而里贝尔如果能容忍身边出现一个骚动源，就不会让安托瓦奈特变成马夫托安。
     所以，里贝尔的女仆只能是像她这样面容凶狠，身材瘦弱扁平，不会只因外貌而引发争端的...
     “唔...”
     不小心被自己的思绪所重创的依文娜，不禁弯曲着身体发出了一声低鸣。好在，并没有引起别人的注意。
     ...
     “爱丽丝的话，尽量去找一座与光明丨教会有紧密联系的中等学院吧。”
     场间，会议还在继续着。
     哪怕是对于爱丽丝这样的小孩子的安排，现在的里贝尔也会认真的拿出来讨论，并且争取对方的同意。
     “嗯？为什么我必须去学院不可？”
     爱丽丝显然满是不愿。
     “这个嘛，正是因为你能提出这样的提问？”
     里贝尔如此的说着，还是放弃了征求爱丽丝的意见。
     否则，他就得去陪对方满世界找巨龙砍了。
     唉...
     至于里贝尔希望爱丽丝去光明丨教会有关的学院，是经过了各种形式的“接触”，他觉得虽然光明丨教会出了格蕾丝修女这样的异端，但是光明之神应该还是靠得住的...吧？
     总之，光明之神至少不会因为别人使用了她的力量，便进行降临什么的。
     与之相比，在别的神明的“地盘”里，释放强度有些超常的光明之力，结果更加的不可预测。
     在爱丽丝前往学院之后，里贝尔准备将五阶到六阶光明祝福的力量，还给爱丽丝。
     这样，再加上坎普雷特家族之人的保护，爱丽丝大小姐的安危就不用太过担心了。
     不如说，除了和坎普雷特家族有些关联之外，连姓氏都不是坎普雷特，也没和乱七八糟的组织扯上关系的爱丽丝，上个学都有那么大的风险的话，这个世界真的就没法呆了。
     只是，安危不用担心归不用担心，里贝尔还是希望有熟人可以保护或者适当的管束一下爱丽丝。否则，到时候需要担心安危的，就是爱丽丝的同学和老师了。
     而就像是心有灵犀一般，正好将目光投来的莫兰与里贝尔对视一眼，然后发出了哼唧的声音，
     “哼哼――为迷途的幼小勇者传道受业...”
     “你好好说话我就给你做个面罩。”
     “爱丽丝要去的学院定下来之后，我去那里当老师！”
     莫兰教授秒答。
     “行吧，这样我也就可以...放心了？”
     里贝尔说着说着就觉得哪里不对，眉头皱起之余总感觉内心的不安成倍的在增加...
     总之，爱丽丝的安全更加有保障了。之余那座学院其他人的安全...就再议吧！
     ...
     又是过了一段时间，解决了几个议题之后。
     就在里贝尔轻舒了口气，打算宣布今天的会议解散的时候。
     终于，再也坐不住的依文娜，站起身提出了一直纠结在内心的疑惑。
     “里贝尔，你是不是忘记了，你的随从配置之中，还缺少了一名女仆？”
     面对依文娜很是直接的提问，里贝尔似乎有些尴尬的挠了挠头。
     “呃，这个...魔女议会为我安排了收集世界树之叶的搭档，而她将作为我的‘女仆’，和我一同前往学院。”
     不算后续，魔女议会将当天参加会议的六席分成了三组，分别去执行任务。
     第五席“女王”与第十一席“黑色幽灵”。
     第七席“星河”与第十九席“南瓜爵士”。
     而里贝尔，自然是...
     “你的搭档，是海拉吗？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
