
 
  
   
    
     同样，里贝尔也注视着面容之上，少见的没有阴霾的依文娜。
     虽然，依文娜似乎有着莫名的自卑心理，总是觉得娇小的她各方各面都不尽人意。
     但是，她的那些“臆想”从来便不是事实。
     至少，里贝尔显现面对着如宝珠般晶莹的双瞳，看着面前宛如从梦幻中走出一般的少女的身姿，只是觉得自己呼吸、唾液分泌、心脏跳动等等的功能，都不是很听使唤。
     不动声色的，里贝尔轻轻咽了下口水，嘴唇翕动几下之后再次出声，
     “我...我其实是莱莎。”
     “...！？！？”
     顿时间，里贝尔仿佛看到了依文娜的大脑，是怎么在颤抖的。
     看着，羞耻难当、恼羞成怒、羞愤交加等等的神情一同挤上依文娜的面庞，让她的神情从前一刻的菩萨变成了下一刻的厉鬼...
     里贝尔连忙再度开口，
     “只、只是开个玩笑，莱莎正在最后的调试义肢。不过，看到就连你也无法分辨我和伪装成我的莱莎的区别，我就放心...”
     “为什么要开这样的玩笑？”
     虽然，之前迅速发红的面色已然开始了冷却。
     但是，彻底被激起的依文娜的怒火，却不会轻易的消退。
     ...
     砰！
     等到依文娜摔门离去，宽敞的房间之中便又剩下了里贝尔自己。
     回忆着依文娜的背影，稍微垂下了头的里贝尔，扭头看向一旁的衣装镜。
     “是啊...为什么要开这样的玩笑呢...”
     看着镜子之中映出的自己的身影，里贝尔叹着气，苦涩的自语着，无奈的摇起了头。
     ...
     ...
     晌午时分。
     坎普雷特家族的两辆一大一小的马车周围，围起了要目送里贝尔等人离开的人群。
     “把湖光交给你们，真的没问题吗？”
     看着要留守的梅璐艾塔、梅丽安姐妹，里贝尔有些担心的问道。
     毕竟，梅丽安曾经差点被湖光杀死，而梅璐艾塔和湖光之间，硬说有恩怨也确实有。
     而之所以要留下湖光，是因为学院局势不明的情况之下，湖光小鸟笼要是暴露给了天谴教会，那麻烦可就大了。
     “放心。我不会对她做什么的。”
     这一天也微微的低着头，不去与里贝尔直视的梅丽安，用刻板的语气与声音说道。
     “我倒也不是担心她...算了。”
     里贝尔没有再多言。
     “咦？怎么没看到依文娜？”
     在另一辆马车之上的里贝尔的厨师，已然变身成了一名短发女性的莱莎不解的声音响了起来。
     “我怎么知道？而且又不是出什么远门，每个月的月末还能回来，一定要搞这么大的阵势送行才是莫名其妙。”
     姑且坐在驾车位上的马夫托安，语气不善的说道。
     “嚯嚯，托安先生，每月的短假期能离开的只有少爷和身为管家的我，你们是要依旧留在学院之中的。”
     与其他几人同在马车里的塞巴斯指正道。
     “哈啊？意思是我一直要当这么个肥...”“既然依文娜不在...莉莉！出发前再让我抱一抱――”
     ...
     看着顿时间便变得喧闹起来的另一架马车，以及从头到尾饶有兴趣的在一人围观一群的园丁破灭，里贝尔一时间又想唉声叹气了。
     怎么说呢？
     虽然这些人是他亲手挑的，但是将各个职业的专业能力化为数值，她们的平均属性是不是只有二十左右？
     ...
     算了，再想下去这学也上不成了。
     总之，就期待一下，接下来即将到来的“多姿多彩”的校园生活吧。
     第三百二十六章，妙人
     在历史悠久的梅布莱恩王立高等学院之前，里贝尔一行人看到了一名以巨大的白色大铁门为背景，也丝毫不会显得娇小，反而还有些相称的年轻女性。
     远看过去，拥有着自然的微微卷起的桃色长发，身着着黑白相间的女仆装的女性，美丽到如同画中风景。
     但一旦有个参照物之类的存在...
     这名女性，看着就有些可怕了。
     一头白发，身高只比里贝尔低一些的管家塞巴斯，站在这名女仆的身旁，一时间竟然都有些像小孩。
     白之魔女议会第十三席，“偏见”海拉。
     这位只是站着就颇有种气势的大号女仆，出身自影坎普雷特家族。是从小到大，继梅丽安与塞巴斯之后，与“坎普雷特伯爵”相处的时间第三长的人。
     “抱歉，少爷，让您久候了。”
     与塞巴斯简短的交谈了一番之后，海拉来到了里贝尔的车旁。
     即使，里贝尔等人的马车刚刚行驶到这里，根本不存在“久等”之类的事情，但海拉还是表现着分外的恭敬。
     说起来，里贝尔专用的黑色马车，实际上是有着相当的高度的。
     以往，里贝尔在车内与车外的人交谈时，都是目光越过窗，呈俯视的角度。
     但面对海拉...
     这视线最低都是平行，甚至里贝尔想要与海拉对视，还得仰着面庞。
     也不知道是不是错觉，里贝尔觉得海拉好像比在会议的时候，又巨大的几分。
     还有就是...这人为什么要离这么近？头都快镶在车窗上了...
     “那些相关的手续，已经办完了吗？”
     里贝尔保持着一直以来的冰冷面容，向着海拉提问道。
     “回少爷，已经全部就绪了。”
     海拉说着，便开始在前方领路，根据里贝尔的要求先代他参观学院，然后再前往宿舍。
     实际上，海拉真正与里贝尔一行人汇合，是在沃肯城的宅邸里，是更早前一些的时间。
     而想要测试一下海拉对自己的女仆身份，究竟是一种什么样的态度的里贝尔，便下达的命令，让她提前前往梅布莱恩学院，办理他的与入学相关的一系列的手续。
     从结果而言，海拉的姿态摆得很低，很从顺。且如果办理手续方面没有出现太大的问题的话，就代表着她在里贝尔的历任女仆里，很有可能是最有用的一名...
     但是，仅凭这些里贝尔自然不会放松警惕。
     因为，他人对于海拉的风评，很异常。
     无论是湖光还是梅丽安，对于海拉的评价，都是那种“虽然她看起来很正常，以往也没做什么过火的举动，表现也很好。但她总之就是很危险，需要小心。”
     至于塞巴斯的评价，也很奇怪。
     他夸赞了海拉很多，说海拉也算是他从小看着长大，一直很懂礼节、也很努力。
     但是，如果可以的话，希望里贝尔可以更换女仆的人选，远离海拉...
     从塞巴斯这么一个谜语人的口中，明确的听到他对一个人的否定，是无比罕见的事情。毕竟，就连某位没事就和塞巴斯摔跤的大厨少女，塞巴斯也从来没有在背地里嚼过她的舌根。
     难道，这就是所谓的“偏见”？
     对于近乎知晓海拉的所有人，对这名巨人般的女性的毫无理由的警惕与疏远，里贝尔想不察觉到其反常反而是件困难的事情。
     而里贝尔自然不会认为，事情就是这么的简单...
     或许，觉得事情不会这么简单也是“偏见”？
     ...
     想法突然开始套娃了起来的里贝尔，逐渐的有些搞不太懂了。
     总之，海拉的事情还需要时间再去观察。
     否则，只想凭借他人的评价与数面之缘，就断定一个人的全部，才是真真正正的“偏见”。
     ...
     ...
     在海拉的引领之下，里贝尔大致的游览了一下梅布莱恩王立高等学院的所有开放区域。
     由于空岛两年才会降落一轮的特殊性，学院区域之中很多学院都是两年制的。
     梅布莱恩学院也并不例外。
     在总计七十三所学院之中，高高在上的名列榜首，仿佛“贵族学院”集大成体现的梅布莱恩学院，每两年只会招收三百名学员。
     三百名学员之中，男女比例不定，会分成绅士院与淑女院。并且每个院都有完备的相应设施，平日里被禁止相互的交流。
     不过，据说几乎每日都有各种名目的社交宴会、研讨会等等的事物，不会触犯学院的院规。
     虽说，几乎所有院规都有漏洞可钻。但是不钻漏洞的话，院规本身据闻还是很严厉的。一旦有所触犯，处罚起来也颇为不讲颜面。
     正是因为，整个学院里到处都是来自天南地北的王公贵族，所以规矩本身才必须越是严格。
     等到转完一圈，里贝尔对于梅布莱恩学院暂时的印象，就是广阔。
     至少，如果学院区域的七十三所学院都是梅布莱恩学院的规模，可能整个空岛都装不下那么多学院。
     广阔的学院之中，有着许多如豪宅宫殿般的建筑。
     其中，有教学用建筑之外，还有着一百座塔状的建筑。这些建筑，似乎是为各个“研讨会”所准备的地方。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
