
 
  
   
    
     一直随行的男性，除了塞巴斯就只有爱丽丝的养父艾德了。哦，算上天马的话还有柏塔。
     只是，艾德和塞巴斯，都没有参加这次的会议。并且，柏塔也不可能上桌。
     所以...
     啧。
     在简短的一些开场白之后，里贝尔等人谈论的第一件事情，便是里贝尔前往学院之时的配置。
     何为配置？
     那便是，贵族需要保持的最低的排场。
     一名管家，一名马夫，一名园丁，一名厨师以及一名女（男）仆。
     直到塞巴斯再度提起，里贝尔才想起了这经典的贵族配置。
     梅布莱恩王立高等学院，总体而言是住校制的。但是，由于那座学院里，扔块石头大概都能砸到一名正统的贵族。所以学院的制度上是允许贵族学员，带上最低配置数量的随从的。
     管家方面，里贝尔打算带上塞巴斯。
     也没什么特别的理由，就是觉得塞巴斯除了当管家或者园丁也干不了什么别的了...
     嗯，玩笑就只到这里。
     在里贝尔身旁的人中，能将一切的事情打理的井井有条，有着出色的能力与见闻，熟悉贵族的礼仪与规则，擅长调度并且有着一定社交能力的人。
     就只有塞巴斯了。
     再加上，里贝尔掌握了一些家族的权力之后。塞巴斯身上被烙印的誓约，也不会让他再变成一个纯粹的谜语人。
     所以，作为管家塞巴斯肯定是合格，且能派上很大用场的。
     接下来的选择的话。
     马夫和园丁，里贝尔打算分别带上安托瓦奈特和破灭。
     “哈啊？马夫？你知道我是谁吗？里贝尔！”
     一听到自己要沦为马夫，安托瓦奈特瞬间就爆炸了。
     “没错，就只有马夫，你爱当不当。你必须在我的身旁，不能远离我的理由，就算我不说你也清楚吧？”
     里贝尔皱着眉头，一脸嫌弃的继续说道，
     “我可警告你，我去学院时可是要带上安妮的。而如果安妮向我反馈，没有得到很好的照顾，你可以猜一下我到底会不会解雇你。”
     “你...你――”
     气结之余，嗓音拉的很高的安托瓦奈特，简直就像是下一刻就能开口唱歌。
     稍许的时间之后，虽然性格恶劣却并不愚蠢的安托瓦奈特平复了心情，皱眉说道，
     “不是我在炫耀。我敢说，哪怕是那传闻之中的贵族学院里，我的名声也不会小。所以，我一旦出现在学院里，定然会引起轰动。而我再以你马夫的身份，出现在学院里的话，你就做好被无数双眼睛注视到动弹不得的准备吧！”
     安托瓦奈特冷哼一声说道。
     真不是炫耀？
     里贝尔在心中腹诽着。
     但是，他也知道，他要是真将广负盛名的银之歌姬带在身边，还是以马夫的身份。那他就真的别想过平静的校园生活了...
     虽然，校园生活只是次要。
     “没办法，你乔装吧。”
     稍微思考了片刻之后，里贝尔面无表情的说道。
     第三百二十三章，管家、马夫与园丁
     该怎么为安托瓦奈特乔装？
     里贝尔微皱着眉头思考了起来。
     虽说，依文娜很擅长为他人化妆，乔装的效果也极佳。
     但是，化妆乔装需要很久的时间来完成。
     并且，就如当初她与里贝尔相遇，顺手劫持了倒霉的伯爵时一般。依文娜的乔装是经不起观察与琢磨的。离得远了还好说，离得近了就会露出破绽。
     而学院生活里，每日花费大量时间给安托瓦奈特伪装，名义上是随从的她，又不能和他人接触以防被别人看出破绽什么的...
     倒也不是不可能做到，只是十分不方便也没有必要。
     还有安托瓦奈特极长的银发与颇有辨识度的声音，也是问题。
     凝思了片刻，里贝尔忽然想到了一件事物。
     降临仪式之日后，最先占据旧王都王宫的，是坎普雷特家族。
     而虽然王宫大部分的事物，都被夏洛尔的疯狂所摧毁殆尽。但在荒芜与废墟之中，坎普雷特家族的人还是幸运的“捡”到了一些完好的圣物。
     其中，有一项名为“百面”，外形与勋章颇为相似。
     这件圣物的作用和莱莎的力量相近，但是却远远不如莱莎的力量好用。
     首先，“百面”不能改变使用者的体型。
     其次，“百面”一次只能生效十二小时，然后需要同等的时间来休整，才能再次的发挥力量。
     最后便是与圣物本身并无太大的关系，而是“百面”的完整使用方法，掌握在少数人的手中。但这些少数人...
     于是乎，现在即使有人佩戴“百面”，也只能变出查理亲王的脸。
     “姑且...试试吧。”
     去招呼在会议室的门外守候的塞巴斯，将“百面”徽章取来之后，里贝尔将其交给了安托瓦奈特。
     而安托瓦奈特虽然嘴上很是不配合，但最后也无可奈何的佩戴上了百面。
     淡泊的光芒在安托瓦奈特的身上亮起，然后下一刻本来还有些交谈声音的会议室，变得无比寂静。
     “...”
     几乎所有人都在愣了一下之后，做出了不同的姿态。其中，包含着忍不住深皱起眉头的，比如依文娜。有干脆闭上了眼睛的，比如梅璐艾塔。还有不禁的在扶额的，比如里贝尔。
     就连之前虽然不知道在交谈些什么，但总之很开心的爱丽丝和莫兰，也让笑容僵在了脸上。
     着实是面前的情景，让众人有些不知该怎么去形容。
     只见，身着着一袭浅色的连身长裙（带有蕾丝边的那种）的少女，展示着自身匀称、纤细、曼妙的身材。
     然后，脖颈之上，却顶着一张目光深邃、饱经沧桑、不怒自威的国字中年男性的脸。
     那高位中分的发际线，亮出锃亮的额头，那浓密坚韧的胡子，环绕在嘴边一周...
     “你、你们怎么了？”
     不祥之感大起的安托瓦奈特，连忙跑去房间的角落照了下镜子。
     之前还在絮絮叨叨的她，顿时如同遭受到了雷击一般石化在了镜子前。
     “该、该死！里―贝―尔――！”
     好不容易从石化中回转过来的安托瓦奈特，气势汹汹的冲到了里贝尔的面前，
     “摘下来，快把这该死的勋章给我摘！下！来！”
     虽然，平时很少会表现出来。但身为公众人物的安托瓦奈特，平时显然是很注重且在意自己的仪容的。
     而她之所以恼火到了这般还不能自己摘下“百面”，是因为这件圣物佩戴在她的身上之后，就如同纹章一般直接直接印在了她的身上，没有了实体。
     “呃...”
     里贝尔沉吟了一下，淡定的喝了口红茶，然后以平复完毕的心绪淡淡的说道，
     “十二小时之后，‘百面’的力量耗尽，会自己解开。”
     “哈啊？在那之前呢？”
     安托瓦奈特逼近了一步。
     说实话，虽然安托瓦奈特现在的样子很微妙，但是这样的状况还挺吓人的。
     至少，震撼到了里贝尔的心灵。
     他总觉得查理亲王的那张脸与浑厚的声音，结合着安托瓦奈特的衣服，直接就自带着一股可怕的气场。
     “这个嘛，在那之前想要摘大概也是可以的。但是...说实话，这圣物我也不太会用。所以...”
     “所以你就让我戴这种莫名其妙，可能包含危险的垃圾圣物？”
     “啧，冷静，安托。我可以保证使用‘百面’不包含任何的风险。”
     里贝尔认真的说道。
     虽说他很嫌弃安托瓦奈特，也不会拿她当实验小白鼠。
     “百面”的无害，是经过了坎普雷特家族以及四角学会等各方认证的。
     “不过，你这个形象...确实应该再雕琢一下。”
     ...
     不久之后，安托瓦奈特的新形象便展示在了众人的面前。
     有变装高手依文娜在，安托瓦奈特的身材很快就有了解决方案。简单来说，就是将肚子夸张的凸了出来，让安托瓦奈特看起来像是一个过度肥胖的中年人。
     这样的变装之后，安托瓦奈特前凸后翘的问题得到了解决不说，她那比起成年男性矮了一些的身高，看起来也变得合适了许多。
     接下来...
     “这张脸也应该变一下。虽说查理亲王的名气应该不如银之歌姬，但是贵族聚集的学院里，应该还是有能认出来的人。”
     嗯...旧王都的统治者，正统阿斯特王室的代表，竟然还没有一位歌姬出名什么的。
     还真是总能在不经意间感受到世间的魔幻...
     在心中感慨着，里贝尔想了想，查理亲王的这张脸还能怎么改。
     其实，更加关键的不是去上学的年轻贵族本身，而是他们的随从之类。
     “总之，套个假发吧。这金色的发色，实在是太显眼了。”
     里贝尔轻叹了口气。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
