
 
  
   
    
     无比灿烂的金发，是阿斯特王室正统血脉的象征。
     所以，这简直像是在发光的金发本应该是很少见的。
     但他环顾了一下四周，看到了梅璐艾塔、梅丽安姐妹，以及爱丽丝...
     不多时，安托瓦奈特又套上了一团棕色的假发。
     由于查理亲王的发际线本身就很高，所以假发戴上去也很合适。
     最后便是，同样是金色的胡须了。
     “干脆戴个面罩怎么样？”
     “哈啊？”
     安托瓦奈特的抗议依旧无效，随后她又戴上了黑色的下半边脸面罩。
     这有些像是贴脸型口罩的面罩，安托瓦奈特虽然一点都不满意，但是看得一旁的莫兰教授双眼直冒光。
     最终，里贝尔的“马夫”，彻底完成。
     除了方得过分的脸型，以及特别犀利的目光稍微有些惹人在意之外。安托瓦奈特，已然完全就是个不知道为什么带着面罩的，随处可见的矮胖中年大叔。
     “所以，既然用了‘百面’之后，还要做这么多变装的工序。为什么不干脆直接在我的身上进行变装！”
     “...”
     这女人说得好有道理！
     “这...我只能说，有原因，我解释不了。”
     里贝尔一脸深沉的放下茶杯，然后最后补充道，
     “别忘了时刻戴着马夫的手套。不然，你纤细到奇怪的手指，会露出破绽。对了，以后你这个形象时，我会叫你托安。”
     “等等！别就这样决定，我们肯定还有更好的办法的！”
     还是不死心的托安，悲愤的喊道。但显然，里贝尔是不会采取“他”的意见的。
     不如说，里贝尔都已经在心中做好了决定。
     以后会新发行的第六十五柱魔神卡，就叫托安。而托安的魔神卡到了七阶后变成人形时，就是这个矮胖的大叔模样。
     他倒是要看看，那些抱怨魔神卡的人形怎么那么多女性的收藏家们，这次是不是会开心的在自家客厅滑跪！
     ...
     ...
     马夫的人选确定之后，对于园丁的人选，倒是没有出什么波折。
     被选为园丁的破灭，从始至终没有表态。但也正是因为她不表态，众人才更加能理解，这位依旧只将自己当成一柄剑的少女，里贝尔只能带在身边。
     除开无可奈何这件事之外，破灭之剑本身也是里贝尔的重要倚仗之一。
     本身，在阿斯卡特城时，破灭之剑轻易的抹消了一名魔人、一名魔女的事情，就让里贝尔感觉这柄剑的攻击力，好像高的有点异常。
     而旧王都之后，里贝尔更加确认了这件事。
     他现在最好奇的，就是到底有没有人能承受住破灭之剑的全力斩击...
     当然，破灭之剑也不是完美的。
     其中最重要的一项，就是必须要砍中对方才算。砍不中的情况之下，由于重量的问题，其本身可能还不如一柄木剑。还有便是，一些像是幽灵般的存在，不通过特殊的方法，仅凭破灭之剑是无法砍中的。
     还有便是，被破灭之剑砍中之后所产生了“破灭”现象，十分之纯粹，不会夹杂着类似于因果、绝对等等很是复杂的规则。
     打个比方便是，假如有人被破灭之剑砍中之后，用自己的力量将被砍中的身体恢复到被砍中之前，那么破灭之剑的力量便会失效。
     这种听起来很不可思议的情况，按照常理是并不会出现的。
     但在神秘侧，就很难说了。
     而说起神秘侧，已然对这些事物有很多了解的里贝尔，果然还是觉得破灭之剑强大到离谱的力量，应该是“规则”的一种。
     并且，比起说是神明之力、魔女之力，破灭之剑大概是在诅咒的范畴里。
     一方面，是其身上一直散发着只有里贝尔能看到的黑色丨气息。另一方面，则是原剧情里，伯爵归天后破灭之剑会被艾格伊德所使用。而艾格伊德，就像是个诅咒的结晶。
     对于神明、魔女、诅咒这三类力量，里贝尔虽然已经理解了它们大概都是出于同一个根源，是很相近的事物。但却没有进一步的领会。
     在他比较粗浅的理解之中，他觉得这三种力量，有些像“水”的三种形态。
     就如，虽然都是水，但是气体、液体、和固体的水终究都是不同事物一般。
     这三种力量，应该也终归有所不同。
     只不过，怎么将三种力量相互进行转变的事情，里贝尔暂时还没有很好的头绪。
     唯一稍微算得上线索的，就是穿越者特典以及纯净魔女之力了。
     光明和月之力，是神明的祝福，而命运之力和漆黑之力，显然是魔女的力量。
     但是，里贝尔皆可以使用纯净之力，通过这些力量为媒介，展开领域。
     ...
     收起有些跑偏的思绪，里贝尔将目光投向了破灭。
     “破灭，让你成为我的园丁，只是我为了让你能和我同行的办法。我并不会真的将你当做园丁，也不会要求你做相应的工作。所以，你愿意陪我一同前往学院吗？”
     面对里贝尔与之前截然不同的态度与温柔的话语，一旁的安托...托安气得直跳脚。
     而喊了管家，将那位跳来跳去的马夫架出去了之后，里贝尔耐心的等待着破灭的回应。
     “诶...诶？我不需要做园丁的工作吗？哦...哦，是觉得我无法做好吧...总，总之我很荣幸！诶嘿～”
     虽然与里贝尔的态度有所温差，但稍微歪着头，露出略显勉强的笑容的破灭，还是那般完全不会拒绝里贝尔的姿态。
     而看着两人的交谈，感受着互相交织的目光带来的奇妙的氛围，会议室中有复数的人都不禁的皱起了眉头。
     根本没有感受到这些的里贝尔，内心之中则是截然不同的思绪。
     直到现在，他都不清楚让破灭有了一个人身，到底是不是正确的选择。
     因为，秉持着“自己是剑”这种想法的破灭，即使是被教导、灌输也始终无法具备“人世间”中的常识，也无法融入到以普通人为基准的生活之中。
     而且，里贝尔也不确定，曾经的破灭之剑分离成了“剑”与“人”之后，剑本身的力量是不是会有所削减。
     但是，即便再怎么迷惘，每当看到破灭是在自己的面前，而非那无尽孤寂的空间之中，里贝尔就可以确认一件事情。
     那便是，他并不后悔。
     ...
     ...
     确定了“管家”，“马夫”与“园丁”之后，下一个便是“厨师”的人选。
     唉...
     “学院吗？真不想和一群不成熟的小贵族们混迹在一起呢。”
     略带懒散的声音响起。
     而看着仿佛是忽然出现在了面前，一边轻吹着涂好的指甲一边仿佛已经确定了自己便是“厨师”的斯佩西，里贝尔的嘴角不禁的抽搐了几下。
     第三百二十四章，厨师与女仆
     一想起这一天还被端上来过的兔食哦不斯佩西做的菜，里贝尔就感觉一阵脑袋疼。
     更让他脑袋疼的，是斯佩西展现出的“真拿你没办法，离了我连像样的饭都吃不上”的态度。
     里贝尔也不知道为什么，但是斯佩西总是那么的自信。
     “虽然我也很希望你可以同行，但是你忘记了，你是王国的通缉犯了吗？”
     里贝尔思索一番之后说道。
     而斯佩西则是愣了一下，显然是之前真忘了。
     实际上，斯佩西一直以来都过着不怎么自由的生活。无论是在格林沃特城，还是旧王都，她都过着几乎足不出户的日子。
     虽说，也有斯佩西本身就不喜欢外出的缘故。但是，在有真王教会的旧王都都是这么一副光景，足以可见斯佩西的身份，是真的不能太过高调的。
     而明面上，梅布莱恩王立高等学院，位于逐渐中立化的学院空岛以及学院区域之中。不过，即使这所谓的“中立”水分不大，学院空岛也不可能让这座学院变成一处收纳各国通缉要犯的场所。
     “你也好意思说？不如说，这里就没几个没在被通缉的吧？”
     稍微皱着眉头思考了一阵的斯佩西，显然已经明白了自己身份的尴尬，但还是嘴上不服软的说道。
     “...”
     本来想说“哪有”的里贝尔，仔细一想，差点脱口而出“还真是”三个字。
     除了一整屋子恶名昭著的天谴教会的二五仔之外，差不多就剩同样被广泛的通缉着的怪盗团成员了。也就是这些身份都没有落实，通缉也不会准确到个人。不然，除了爱丽丝之外，大家都无法出门了也说不定。
     ...
     所以到底是怎么变成这样的？
     大家不应该都是女主角、正方女配角这类的角色吗？
     为什么聚集起来，就变成了邪丨恶组织在开干部大会一样？
     按下内心之中很是想吐槽的欲望，里贝尔又劝起了斯佩西，
     “总之，你好好考虑一下。就算通缉犯的身份不暴露，要是被人认出你便是菲尔纳家族的公爵，是亡国的公主的话。那些指指点点，可一点都不会有趣。”
     看着斯佩西将话语听了进去，里贝尔趁热打铁道，
     “而且，这边的宅邸也需要有人留守，成为据点。留下的大家需要你，需要你的手艺。你说是吧...”
     里贝尔环顾了一下四周，从要留守的人群里发现了一名特别好说话的，
     “梅璐艾塔。”
     “哎...哎？是！正是如此，斯佩西小姐。总、总之我每天最期待的，便是用餐时看到斯佩西小姐料理在餐桌之上！”
     或许是话语中途，想起了斯佩西的那些黑暗料理，梅璐艾塔的表情带着罕见的复杂，求助般的望向了同样是留守组的姐姐梅丽安。
     而梅丽安则是垂着头，似乎注意力并没有在会议的内容之中。
     这对姐妹需要留守，只能说是没有办法的事情。
     以梅璐艾塔现在的学力根本不可能考上任何学院倒是最容易解决的小事。最重要的，果然还是大量聚集到了学院空岛之中的天谴教会成员。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
