
 
  
   
    
     总而言之，除了可能要坐马车去赶课之外，宏伟、美丽的学院风景，还是颇为让里贝尔心旷神怡的。
     虽然，只是大概逛了逛，但里贝尔已经开始觉得如果没有那么多糟心事，真的在这样的学院里当一名学生，或许也会蛮有趣。
     ...
     学院建筑的内部，里贝尔决定等开学之后再去逛。
     于是，午后的时分，在海拉的带领下，里贝尔一行来到了绅士院的住宿区域。
     可能是因为步伐幅度的缘故，海拉的走动时的看起来并不是很大，但是移动速度却是飞快，一点都不逊色匀速行驶的马车。
     而住宿区域这边，里贝尔只是透过车窗大致的扫了一下，内心之中就发出了“嗯？”这样的疑惑。
     然后，等海拉将里贝尔带到他的“宿舍”前时，之前内心的“嗯？”就变成了“真的假的？”
     里贝尔的印象里，所谓的宿舍都是四人、八人睡上下铺的那种感觉。当然，好的单人间、双人间也是有的。可即便是“贵族”的学院，宿舍最多也就是个宽敞一些的大屋子...
     但是，此时里贝尔面前的是一座别墅般的双层大宅邸。
     这间宅邸虽然有些地方，是肉眼可见的古老。但整体，还是颇为豪华的。
     “这座...宿舍？该不会是为我一个人准备的吧？”
     里贝尔还是忍不住，向身旁的管家询问了起来。
     “回少爷，不是。”
     听到塞巴斯的回答，里贝尔稍微舒了口气。
     可能，是这座宅邸的十来个房间里，有个房间是他的宿舍...
     “学院毕竟是要以学业为主，所以不能太优待学员。所以，这座宅邸，少爷需要与另一名学员同住。”
     “...也就是两人住一座宅邸？”
     “少爷！请千万不要生气！虽然我知道，和陌生人同住一间宅邸令您很不舒服。但是，这便是学院的规定，无论任何人都没有受到优待！”
     塞巴斯激动的劝着里贝尔。
     “...”
     里贝尔嘴角抽了抽。他哪是在嫌弃要和别人住一间别墅？
     不如说，那么大的宅邸，一人和两人住，又有什么区别...
     之所以里贝尔没有将他的“随从”们也算上，是因为他看到了宅邸庭院比较偏远的位置，有两排精致的小屋，分别在庭院的两端。
     如果他没有猜错，这些应该就是贵族带来的随从们要居住的地方。
     因为，按照礼仪能一直在宅邸里走动的，就只有“管家”与“女仆”。而其他的随从想要入宅邸，是需要得到主人的召唤或者有足够的理由的。
     “你...”
     刚想出声让塞巴斯别恶心自己的里贝尔，忽然察觉到了塞巴斯的举动，其实有点反常。
     别人有可能不知道，但塞巴斯绝对知道他并不在意和并不熟悉的人住在一起。
     毕竟，格林沃特城的时候，他们与爱丽丝一家住在一起时，起初和陌生人也差不了多少。
     那这老头是在发什么疯？
     还是说，他是故意这么做，将话语说给他人听。想要让别人觉得，他是一个经典的暴躁贵族的形象？
     那他又是在说给谁听？
     在场的，硬要说是外人，就只有海拉。
     还有...
     “我可是坎普雷特！”
     陡然间，面色一沉的里贝尔，面容凶恶的低吼道。
     接下来的时间，塞巴斯依旧在不断的劝着“任性”的少爷，而走下了马车的少爷则是不依不饶的发着火，然后抓准机会还踢了塞巴斯几脚。
     啊！
     虽然这个老滑头像个泥鳅一样，所以里贝尔也没踹实。但是，只是看着那几个脚印，以往总是被塞巴斯背刺的里贝尔，都觉得身心舒畅。
     之所以，他突然也开始配合起塞巴斯演戏，让另一辆马车里的“随从”们一头雾水。
     是因为，里贝尔也发现了不对劲。
     他并不是第一个到达这个宅邸的，宅邸里还有人，也便是他的“室友”。
     但是，里贝尔之前却没有第一时间发现这件事。
     虽说，和他没怎么观察，漫不经心的在想着其他事情也有关。但更多的是因为，先他一步已经住进宿舍的他的“好同学”一行，抹除了马蹄、脚印、车轮印等痕迹，并且将自己的行迹隐藏了起来。
     那...这是什么意思？
     总不能是他的这位未曾谋面的同学，想测试一下自己未来室友一行的实力什么的吧？
     那是准备藏起来，袭击他们一行？
     这概率也很低。
     因为，袭击他们图什么？
     不说这座学院本身，普通意义上的宵小就根本闯不进来。而就算闯进来袭击了他们之后，他们又打算怎么离开？
     这座岛再有几天都要飞起来了。
     也就是说袭击他们之后，对方就不跑了？挟持着或者控制他们，达成什么目的？
     难度好像也有点高。
     而且，塞巴斯这波演技又是为了什么？
     如果，只是想让里贝尔配合，顺势发怒转身离开，似乎也挺牵强。毕竟，塞巴斯又不是不知道自家少爷经常砍魔女，感觉不对出声提醒一下就足够了。
     再不济，就是海拉这般，
     “少爷，需要我将他们全部...”
     听着耳边响起的声音，感慨着真亏海拉能发出蚊蝇般的小声，里贝尔一边微不可见的摇了摇头。
     总之，继续演演看吧。
     ...
     宿舍宅邸的门口，里贝尔和塞巴斯又是争吵了一阵。
     然后，宿舍宅邸的大门被徐徐的推开，从中走出了一名身着着管家服，面容颇为硬朗，眉间还有条刀疤的中年男性。
     啪！
     一声大气的掌声响起，中断了里贝尔和塞巴斯两人的“争吵”，将在场所有人的目光聚集到了刀疤中年的身上。
     就在入戏的里贝尔，以不善的目光，冷冷的瞪过去的同时，刀疤中年忽然一个九十度幅度的鞠躬。
     “非常抱歉！坎普雷特伯爵阁下！”
     “虽然，我们只是先到一步，但是却没有作为任何作为宅邸之主的觉悟！没能在您到来之前及时迎接！当真是失礼之极！”
     嗓门格外洪亮的刀疤中年，保持着鞠躬的姿势大声的吼着。
     而明明是道歉的话语，但是这番话让里贝尔觉得，似乎有点不对劲？
     他没有花费时间去仔细品味，又或者说都不用细细咀嚼，这话语的味道就已经不对，是不是就已经证明了很多事情？
     “住嘴，库哈格。”
     伴随着一声颇有色厉内荏之感的呵斥着，从宿舍宅邸之中接着又走出了一名蓝发的青年。
     青年身着着一身特别厚重的服饰，披着带白色毛边的红色披风，头顶斜戴着一个拳头大小的金色冠冕。
     “还望坎普雷特阁下，可以宽恕我这位管家的失礼。他才刚刚成为管家没多久，是名新人。”
     脸色极为苍白的青年，微微欠身，然后用着如暗红宝珠般的双瞳凝望着里贝尔，
     “还有便是，有失远迎。我的名字，是希恩...完整的，就不多赘述了，想来坎普雷特阁下也没有兴趣。”
     希恩的带着微笑，用手指指向自己头上的冠冕，
     “如你所见，即将成为你‘室友’的人，是神圣格兰特尔王国的，第三王子。”
     ...
     在希恩王子进行了自以为平易近人的自我介绍时，里贝尔的目光却在看自己的老管家塞巴斯。
     希恩出现的瞬间，看着他身上淡泊的命运之光，里贝尔大致便推测出了他的身份。
     这，应该是天谴教会某个支脉的成员。是前来收集世界树之叶的“复苏”计划的诸多执行者之一。
     而他的管家塞巴斯。
     嗯，真的是个妙人。
     第三百二十七章，经典场所
     神圣格兰特尔王国。
     这是与新梅王国同在这片大陆之上的诸多国家之一，与新梅王国之间也有着颇为奇妙的缘分。
     两个国家邻接，但是邻接部分是一处巨大的裂谷，所以数百年来一直都维持着和平。只不过，在其他方面，两个国家一直处于类似于竞争的状态。
     无论是比国家的历史、国家的规模、国民的成就等等诸多方面，神圣格兰特尔王国总是会比新梅王国稍逊一筹。
     但有一点，格兰特尔王国算是毋庸置疑的胜出。
     那便是他们古老的诺德王室，从来没有被推翻过。
     而就是这么历史悠久的诺德王室之中，当今的第三王子希恩・中间一长串・诺德成为了里贝尔的室友。
     与希恩王子简短的交谈，作为首次见面的寒暄，又交换了几场互相举办欢迎宴会之类的约定之后。里贝尔便吩咐海拉去安置其他人，而塞巴斯则是跟着他一同来到了宅邸二层最东侧的房间。
     确认了一下房间之中，没有被做什么手脚之后，在书桌后落座的里贝尔，从塞巴斯那里要来了一份希恩王子的资料。
     这一年入学的三百名学员之中，除了个别少数学员之外，坎普雷特家族已经探明了近乎所有人的身份，并且包括他们可能带入学院里的随从。
     “货真价实的第三王子希恩...吗？”
     看着资料之上，与之前见到的希恩完全相符的照片，里贝尔感慨般的自语着。
     虽然，之前在魔女议会开会时，遇到过货真价实的“女王”。但是，和一名真正的王子当室友，且一国王子还是天谴教会成员的事情，还是令里贝尔感觉到了不可思议。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
