
 
  
   
    
     看着那道嚣张的主角之光，在天空划过宛如流星，并且极为精准的在朝着他砸来的时候，里贝尔还是没有绷住。
     “%**＆＆！！”
     第三百二十八章，爱神降临
     如果说真的是里贝尔在家族领地时，改变了梅璐艾塔与尼禄这对主人公的人生轨迹的事情，成为了他后续不断遭遇各种主人公的诱因。
     那回顾起来，每次里贝尔遇到主人公时的情景，还真就挺离谱的。
     在格林沃特城时，一进城就被男主角缠上，被女主角挟持。在旧王都时，则是进城不久参与的一次宴会里，没一会儿的功夫就目击到了三名男主角。
     但是，就算已经见怪不怪，里贝尔还是觉得，有主角从天而降砸向自己的事情，实在是太扯了...
     所以，现在要怎么办？
     嗯...果然是不怎么办吗？
     里贝尔的嘴角抽了抽。
     这主角砸过来的位置，真的是妙极了。
     和在一些空旷的场地，他还能视而不见或者躲起来不同。对方是直接砸向他的房间的。所以，就算现在避开，事后还是会和他扯上关系。
     那既然这样，还不如他直接作为第一目击者，第一时间清理下现场，第一时间控制事态不要扩散。
     毕竟，除非有能看见别人发光的能力，否则在这漆黑的夜空之下，一个坠落的人其实并没有想象中的那般显眼。
     不多时...
     随着“砰”的一声巨响，硬核天降系的主人公，砸入了里贝尔的房间里。
     ...
     ...
     “啧...”
     狼藉一片的宿舍宅邸之中，用手挥散着屋内的烟尘，里贝尔皱起了眉。
     放任那个光源落地，多少有些考虑不周。
     不过，在不知道下落的光源到底有多少时速的情况下。他展开领域使用光明之力接住对方，和让其直接摔在地上似乎也没有什么本质的区别。
     说不定还会让伤员加一。
     而且，这明显是主人公首次登场般的场景，对方肯定是不能摔死的，否则这条线的故事本身就无法进行下去。
     只是，里贝尔的想象之中，这样的天降系主人公落地时，应该是一种很“魔法”的光景。或者出现以粉色为主的特效，或者出现搞笑作品里那种白云般的烟雾和黄色五角星，又或者地面像是变成橡胶了一般，很神奇的将对方弹起来。更甚至，让某位幸运儿用脸神奇的无伤接住充满梦想的三角形布料所在的区域什么的。
     而现在面对这颇为写实的，仿佛球形的宇宙飞船在地上砸出了一个大洞般的光景，里贝尔觉得想隐瞒这件事，大概是不可能了...
     不如说，等烟尘散去之后，不会真从里面跳出个赛亚人什么的吧？
     就在里贝尔警惕的接近，准备去检查还在嚣张的发光的光源，到底是什么样的主人公时，周边响起了一些熟悉的声音。
     “少―爷――！”
     伴随着担忧的询问之声，里贝尔看到了赶来的塞巴斯和莱莎，快速的接近事故现场的周边。
     之所以只有这两人，是因为“只是一柄剑”的破灭，不会因为这种程度的骚动便自主行动起来。而托安则是到了“百面”沉眠的时间段，不方便见人。至于海拉，则是之前向里贝尔请示过之后，进行着侦查类型的活动。
     此刻，宅邸的损毁状况，远超里贝尔的想象。
     光源的坠落，不仅直接彻底摧毁了里贝尔的房间，还顺势摧毁了整座宅邸差不多四分之一的区域。而此时的里贝尔，也随着二层的地面的坍塌，来到了一层。
     大致的环顾着塞巴斯等人的面孔，里贝尔还看到了从宅邸的另一侧赶过来的希恩王子的身影。
     但奇怪的是，希恩王子的身边，没有任何一位随从。
     动静这么大的情况下，希恩的随从都没有现身，或许代表着他们根本就没在宅邸里。
     “坎普雷特阁下，究竟发生了什么事？”
     希恩王子也远远的询问道。
     “停步，不要靠近！”
     里贝尔出声警示道。虽说，按照以往的经验，“主人公”都是些心地善良的好人，攻击性很低不会不分青红皂白的攻击陌生人。
     但经验终归只是经验。
     而在众人都闻声停下的时候，只有一开始离得最近，也最为紧张激动的飞奔中的塞巴斯，没有第一时间收住脚步。
     等到塞巴斯停下的时候，他已经在距离里贝尔和光源很近的位置。也正是他停下来的瞬间，一声颇有不祥之感的“咔嚓”声，从塞巴斯的脚下响了起来。
     里贝尔将目光望去，发觉一脸尴尬的塞巴斯，是踩断之前被沙石淹没而不显的一根箭矢般的事物。
     只见这根箭矢，通体呈粉色，只有箭头的部分是赤红的爱心形状。简直就像是如画一般的“丘比特之箭”的形象。
     而这样的箭矢，显然并不是里贝尔的东西，也不会是原本摆在宿舍宅邸里的，对这个世间的人还有些早的艺术品。
     所以...
     “小心！塞巴斯！”
     未等里贝尔的话语传到，也未等他做出相应的行动。
     只见，塞巴斯踩断的箭矢箭头上的爱心，陡然间发出了夺目的耀光。
     随即，一道红色的流光，划过一片狼藉的现场，穿梭在与废墟般的光景截然相反，并未遭到破坏的华丽长廊之中，笔直的奔向一脸震惊的在围观的希恩王子。
     只能说，希恩王子的反应也很快。
     在那可以用刹那形容的瞬间里，还能做出躲避般的举动。
     但更加令人惊愕的光景发生，被希恩王子躲过的红色流光，竟然在空中转了个弯最终还是打向了他。
     依旧是在瞬间，希恩王子一股脑的掏出了许多疑似是圣物的事物，并在自己的周身包覆起了一道散发着淡绿幽光的结界。
     但这源自圣物的结界，轻易便被红色的流光所粉碎。
     爱神的箭矢，终究还是直击到了希恩王子的心脏之上。
     “...”“...”“...”
     看着这样的一幕，呆住了的里贝尔、塞巴斯还有莱莎面面相觑。
     就连总是在状况外的莱莎，看到一国的三王子，被正中心房之后身体朝后腾空，夸张的仰天倒在地下的光景之后，脸色也开始发黑了起来。
     ...
     ...
     “怎么会变成这样...”
     不久之后，从之前冲击的一幕回转过来的里贝尔，看着抱着头跪在地上的塞巴斯，也忍不住用手捂住了脸。
     宿舍宅邸并没有想象中的结实，所以遭受到陨石般的冲击大破之后，现今也在徐徐的坍塌着。
     这座宅邸真是连一天都没撑住...这也命运吗？
     不不不，现在不是想这种事情的时候。
     里贝尔试图让自己平静下来。
     与他之前遭遇的各种情景相比，不过是射倒了个外国的王子，好像也不是什么大事。毕竟，那是主人公带来的箭矢，还是心形形状的，就算希恩倒下的姿势再不妙，应该也不会涉及性命...应该吧。
     总之，比起面对的状况，里贝尔觉得自己的混乱有些超常。
     实在是全程以颇为写实的画风，遭遇这种无厘头的、破天荒般的乱来剧情，让他很是不适应。
     他都快忘记，自己在一个以GALGAME为基础的世界里了。
     然后就是，他刚对塞巴斯有些改观，塞巴斯就反手又是一个背刺。
     这老头真的不是有什么恶奴系统之类的吗？
     “冷静...冷静。”
     里贝尔轻舒了口气，看向塞巴斯，
     “首先...塞巴斯，感谢你多年以来对坎普雷特家族的卓越贡献。”
     “诶――？”
     看，自己还有和塞巴斯开玩笑的心情！
     里贝尔说着，便又小心翼翼的向着只有他能看见的光源走去。
     这一次，他小心了很多，以免又踩到那种被沙尘所掩盖的奇特道具。
     走到天降系主人公的身旁，里贝尔简单的看去之后，便皱起了眉头。
     只见，躺在地上蜷缩着像是在熟睡的，是一名只看面容难以分清性别的身影。
     他（她）拥有着一头蜷曲的金色短发，背后生着两枚巨大的白色羽翼，其中一枚抵在他的身下起着类似于枕头的作用，而另一枚则是盖在他的身上，宛如被褥。
     从两枚羽翼的缝隙，可以看到这名身形看着比较幼小的身影，身着着一种款式特别简单，就像是找了个白色的帘子披在了身上一般的衣服。
     并且，他的头顶上，有着和他的头部平行的金色的光圈在闪耀。
     “...”
     看着这经典到不能再经典的，仿佛身上都刻着“我是天使”几个字的形象，里贝尔不禁又用手扶住了额头。
     勇者尼禄，侦探克里斯，奏者约翰，旅人艾格伊德，魔术师帕拉度之后...是一名天使吗？
     为了分开男主角之间的属性，《魔女在悲鸣》的制作组可真的是有够努力的...
     而且，作为主视角的主人公之中，也确实需要一名神明阵营的存在，才能更好的展现世界观。
     只是，这形象、人设之类的方面，就不能再想想办法什么的？
     而且说到底，这位天使真的是男主人公吗？
     里贝尔的目光暂时从天使的身上移开，看向周边的地方。
     在天使身边的不远处，散落着一把小型的，如同玩具一般的弓。而弓的周边，则是散落着十数支各种各样的箭矢。
     其中，有之前被塞巴斯不小心触发的红心箭矢。还有看着就不祥的黑心箭矢，除此之外还有白心和绿心的箭矢。
     总体而言，天使看起来呼吸与心跳平稳且均匀，似乎只是在进行优质的睡眠。
     虽然不知道，从天上掉下来头着地，然后就能睡得很香是个什么原理，但里贝尔此时无心追究。
     他还有另外一个人的状况需要去查看。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
