
 
  
   
    
     说起背叛之类的字眼，里贝尔果然还是不禁想起了身边意志最“坚定”的莉莉。不过，莉莉他根本没有带到学院来。而带到学院的人几乎全是可靠无比的自己人，唯独有出卖他的可能性的，便是海拉。
     那，就是海拉？
     “焦急吗？可能确实吧。毕竟，再有两天学院空岛就要升空了。接下来两年的时间里，大家都要在高空之上生活，想离开十分困难。所以，他可能有不愿意留在空岛的理由。又或者，难以忍受和你在相对狭小的世界之中丨共处两年吧。”
     “啧...真不知道这人为什么这么恨我。”
     里贝尔自然而然的将“出卖者”和屡屡将他逼入死地的那名潜藏着的黑手，划上了联系。
     而两者真的是同一人或者同一个组织的话，比起前几次几乎绝体绝命的危机，这一次只有这种程度的“阴谋”，也彰显出对方已经多少有些黔驴技穷。
     还有便是，如果对方真的是距离里贝尔很近的人的话。
     都动用这么粗浅的手段了，也不试图去激发希恩王子一行，也便是进贡者商会与他发生冲突。
     是不是说明，对方本身就是和进贡者商会特别不对付的人？比如，魔女议会的成员什么的。
     ...
     啧啧，海拉还真是越来越可疑了。
     “总之，你的疑惑都解开了，就赶紧出去吧。去找爱丽丝也好，去收集晶体也好，不要再来打扰我。”
     见里贝尔的“要事”已经谈的差不多了，原本似乎就在忙些什么的莫兰教授，便下达了逐客令。
     而里贝尔也只是“嗯”了一声，打算起身离开。
     然后，他就发觉了好像有哪里不对劲。
     他特意来找莫兰教授是不是有什么别的事来着？
     还未等里贝尔想起这件事，一直趴在他头顶的存在，主动给出了他答案。
     ...
     在莫兰教授的视野之中，她看到了这样的一幕。
     就见已经站起身的里贝尔伯爵大人的额头上，突然开始流下了一串好像有些格外粘稠的透明“汗水”。
     而岿然不动的伯爵大人，任凭汗水在脸颊上划过，嘴角抽搐了几下，最后把自己头顶上的光环“揪”下来，甩到了桌面之上。
     第三百三十四章，偏差
     被里贝尔扔到桌上之后，天使身上的隐身也随之解除。但是，仰卧在桌面上的他，还是睡得和只死猪一般，嘴角还流淌着幸福的口水。
     “...”
     “...”
     里贝尔和莫兰对视一眼，皆是陷入了短暂的无语之后，是莫兰先打破了沉默。
     “这又是什么...‘东西’？”
     另一边，少见的用上了胸前口袋之中的手帕的里贝尔，一边黑着脸擦着天使的“馈赠”，一边答道，
     “大概...是天使？”
     一直以来很笃定天使的“天使”身份的里贝尔，现在因为对方的种种表现，不是那么确定了。
     “里贝尔！”
     之前总是以“魔神之王”等等令里贝尔有些发痒的称号来称呼他的莫兰，忽然很直接的叫了一声他的名字，
     “你是不是和我有什么仇恨！”
     “咦？怎么这么说...”
     里贝尔有些不解的问道。
     “唔...就是，就是...算了！”
     莫兰气鼓鼓的说道。
     以往，四角学会的莫兰教授，会在他人前自称“无所不知”，可不仅仅只是膨胀或者中二病之类的缘故。
     莫兰的主题为“无限”的书籍，有一项能力便是可以抄录其他人书籍的内容。
     而又由于四角学会颇为友爱的氛围，其他教授包括学会长以及离开学会的前任学会长，都乐于将自己的书籍内容分享给莫兰。
     由于书籍内容的抄录，并不是复制粘贴那般的轻松，也有着诸多的条件与限制。所以，莫兰目前还未能全部消化学会中其他人提供的内容。
     可即便如此，她的博学，也早已到了常人哪怕穷尽一生都无法匹敌的程度。
     只是，在“知识”方面无往不利的莫兰，自从遇到里贝尔之后，仿佛就是在处处碰壁。
     莫兰发现，里贝尔向她提出的种种问题，她除了在最开始的古阿斯特语问题上起到了一些作用，其他的就完全束手无策。
     有关于爱丽丝，但却完全看不懂的书信。
     有关于前代坎普雷特伯爵，但完全不知道是什么事物的蓝色晶体。
     以及，现在被摆到面前的，号称是“天使”的奇妙生物...
     这个里贝尔，真的和她活在同一个世界里吗？怎么就像活在无尽的未知里？
     “既然让你产生了困扰，那我果然还是离开吧。非常感谢，今天你帮了我很...”
     看到莫兰的状态不太对劲，里贝尔便表达了谢意，然后打算先行离开。
     但未等他说完，莫兰就拦住了他，
     “等一下！”
     像是莫名的燃起了对抗心的莫兰看向桌面的小家伙，
     “说吧，这个所谓的‘天使’，又怎么了。”
     ...
     ...
     不久之后。
     里贝尔依旧在试图唤醒天使。
     虽然，完全认不出天使的基点起，他对莫兰能懂“天使语”的事情，就不太抱有期望了。
     但是，以莫兰现在的气势，里贝尔觉得自己要是转身走了，对方可能会翻脸。
     “所以这家伙为什么每次都能睡的这么死啊...”
     推、拍、掐、拧。甚至抓起单个的四肢在头顶进行大回环，天使竟然都完全没有苏醒的迹象。
     无奈之下，里贝尔又将手伸向了天使圆环。
     为了防止又被碰瓷，里贝尔这次用手帕盖在手指前隐蔽了指纹。
     啧啧...
     不知道的还以为是在做什么违法的事情。
     心中腹诽着，里贝尔在莫兰“原来这东西能拆下来？”的目光之中，将天使圆环捏了起来。然后，用其在天使的额头上敲了敲。
     天使终于醒了。
     他一把夺过天使圆环，一脸委屈的将其抱在怀里，一边检查着一边，
     “叽里呱啦叽里呱啦。”
     一边感受着天使的抗议情绪，里贝尔一边做出了个“你看”的姿态，
     “就是这个情况，你能听懂他在说什么吗？”
     “我...”
     像是挣扎了一番，但莫兰教授还是叹着气，摇起了头。
     “如果说是线索的话，那便是他使用的可能是神明之间在流通的语言。不知道你对神明的语言有没有研究...”
     “不可能有研究的吧？”
     “说的也是。”
     说完，场间陷入了短暂的沉默之中。
     里贝尔之所以找莫兰，是因为在他心目之中，莫兰算得上是最博学的人之一。
     只不过，他没有想到，即使自己并不是强制的非要让莫兰找出答案。对于莫兰教授这种自尊心颇高的人而言，仅仅是询问的行径，也会成为对方的负担与压力。
     于是，现在面对这种很差的氛围，里贝尔也不知道接下来该怎么去做。
     安慰或者说“算了”的举动，很有可能会被莫兰认为是瞧不起她，近一步的触怒她的神经。
     就在里贝尔决定将莫兰的这些复杂的心绪，笼统的归为“少女的心思”，然后追加感慨一句“真难懂啊”的时候，莫兰的声音再次响了起来。
     “哼哼哼...哼哼哼哼哼！”
     “...”
     听着这刻板的笑声，里贝尔就知道接下来的对话，那方面的浓度绝对会很高。
     “我知道了，魔神之王。这些，都是试炼，对不对！”
     “呃...”
     “说是试炼！”
     在莫兰教授发出的莫名的气势的震慑之下，里贝尔带着些许的尴尬，凝声说道，
     “没错，这便是给予你的试炼...”
     “既然是试炼，那我肯定会全部通过的！”
     从随身的口袋之中，将一张纸拍在桌上后，莫兰意气风发的说道。
     里贝尔大致的看了眼，发现那张纸是有关于爱丽丝身世的内容。不过，并非原件，只是抄录了上面的内容。
     竟然，会将这些事物随身带在身上。看来，莫兰还是对这件事颇为上心的。
     总之，看到莫兰再次的“振作”起来，并没有受到太多的影响，里贝尔便也放下了心。
     ...
     ...
     达成了“为莫兰教授添加新的难题”的这一天的主要目标，并且还顺手拿到了重要物品“前代伯爵的遗物”，还得到了身边藏有出卖者的情报之后。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
