
 
  
   
    
     虽然相处的时间还很短，所以下结论还为时过早...
     但这家伙，该不会是那种特别屑的性格吧？
     在里贝尔怪异的注视之下，两人乘坐的马车缓缓的驶入了光明圣学院所在的区域。
     ...
     ...
     “你现在的样子，果然还是有些显眼。所以，能不能再变小一些？”
     在马车停下之后，车厢内里贝尔试图与天使商议着。
     比起刚刚降落的时候，现今的天使无疑是小了一大圈的。
     里贝尔也不知道这具体是什么原理，但如果天使真的可以缩小到装进袋子的程度，无疑要方便很多。
     不然，大街上看到这么个小东西在飞，他就算不是研究者都想将其抓起来写个观察日记什么的。
     而里贝尔的比划，天使显然是懂了。
     相处了两天，他们也算是心有灵犀。
     于是，下一刻，天使隐身了。
     “...”
     你还有这功能啊...
     不过为什么隐身的时候，那天使圆环隐不起来？
     虽说完全的隐身，会导致里贝尔也找不到对方在哪，所以也是麻烦事。
     在里贝尔腹诽的时候，他感觉到天使大概是落到了他的头顶。
     而天使现在是隐身的，所以从外观看起来，是他自己顶了个金色的圆环。
     这场景...多少有些不吉利。
     不过算了，总归是能以饰品之类的借口瞒混过去。
     ...
     不多时，里贝尔走下马车。
     而他的面前，是爱丽丝就读，莫兰就职的光明圣学院。
     以及，像是早已在学院门口等候了多时的，几名神职者打扮的人。
     第三百三十一章，遗物
     “恭候多时，尊贵的客人。”
     当里贝尔接近到光明圣学院的大门时，修女与神父打扮的神职人员，恭敬的出声道。
     “果然是在等我吗？”
     里贝尔微微皱起眉头说道。
     远远看到这些看着就很反常的队列的时候，里贝尔就隐隐觉得这些人可能是为他而来了。
     只不过，他毕竟变了装而且是偷偷前来的，甚至没和爱丽丝和莫兰通过气。
     所以，按常理他的行程是不会暴露才对的。
     “你们为什么知道，我会来这里？”
     一直在与里贝尔交谈的中年修女摇了摇头，
     “我们并不清楚您的行程，我们只是在遵照院长的指示来迎接贵宾。”
     “原来如此。”
     虽然不知道为什么，但总之执行命令再说吗？
     还真有教会的风格。
     “既然是说迎接，那你们列在这里，应该不是阻拦我进入学院。”
     “是的，院长有请。如果方便的话，贵宾还请移步。”
     中年修女微微侧身，做出了引路的姿态。
     “如果不方便，我是否可以拒绝会见你们的院长？”
     “自然可以，今天是学院的对外开放日。只要不违反学院区域的规定，其余的行动都是客人的自由。”
     重新回归双手在胸前轻握的姿态，中年修女面对里贝尔平缓的说道。
     从始至终，修女的脸上都是一副温和与安详到达了极致的神情。
     听到中年修女这么说，里贝尔还真的就有点想扭头就走什么的。看看这位平和的修女，是不是会破防。
     不过，斟酌再三，他还是很好奇所谓的“院长”为什么会知道他的行踪。于是，便同意了院长的邀请，和中年修女一同走向了院长室的方向。
     ...
     ...
     漫步在光明圣学院的区域之中，里贝尔简单的观察着学院内的风景。
     总体而言，学院里的建筑模式都是偏教会式的，并且以白色为主，远远看去白花花的一片。
     除了中心部位，宛如教堂一般的核心教学建筑之外，学院里的其他建筑都是以简朴为基调。
     而即使与贵族为核心的富丽堂皇的各等学院，有着画风上的不同。但是，在学院列表里能排在第十二位，也从侧面彰显出了光明教会的影响力，以及光明圣学院的实力。
     据闻，光明圣学院的入学条件颇为宽松，但是对信仰、虔诚这些方面的要求格外的严格。
     那之所以唯独缺少了这部分的爱丽丝可以顺利入学，除了坎普雷特家族的运作之外，还有便是里贝尔为爱丽丝留下的五阶水准的光明祝福。
     光明圣学院可无法拒绝，只有十一岁的五阶光明祝福的拥有者。
     与贵族阶位可以直接划上等号的光明教会的阶位，有了五阶代表着爱丽丝成年的时候，至少能获得准男爵的爵位。
     当然，以现在爱丽丝掺和到的事情来讲，爵位可能是最不重要的事物便是了。
     既然作为学院，光明圣学院自然有相应的为学员提升光明之力或者光明祝福的方式。而里贝尔虽然觉得，爱丽丝的祝福提升起来基本没有可能，但还是抱有着一定的期待。
     想要说明爱丽丝的身上，又或者说以里贝尔为核心共享纯净之力的人们的复杂状况。首先要从纯净之力本身开始说起。
     对于做了许多尝试和实验的里贝尔而言，他认为纯净之力，比较像是一种万能且纯粹的力量。
     打个比方，就是像游戏里的MP条。
     游戏里的魔法使，使用魔法时，无论是什么样元素、什么样性质、什么样规模、什么样种类的魔法，消耗的永远都是同一个蓝条。
     纯净魔女之力，就是这样一种感觉。
     然后，又由于里贝尔那疑似穿越者特典建立的联系，以及“封赏”的规则。
     现在的状况，便是里贝尔、依文娜、爱丽丝、梅璐艾塔、安托瓦奈特、莉莉、梅丽安以及破灭，在共同使用着同一个蓝条。
     而这个蓝条一旦消耗，想要进行恢复需要各人体内的“魔女之核”自然溢散出的力量。又因为里贝尔等人之中，除了莉莉、梅丽安和破灭之外，身体内都具有着魔女之核。所以，力量的恢复还是比较快的。
     不过，恢复的快归快，纯净魔女之力的总量，也便是蓝条的最大值，却是始终无法提升的。
     于是，现在里贝尔就很是期待。
     万一，被纯净之力堆砌到第五阶的爱丽丝的光明祝福，又说这说是光明之神的“规则”，在专门的训练之下升到第六阶。
     那么，他们一众人的“蓝条”最大值，是不是也可以随之提升。
     当然，爱丽丝未来的一切，对于里贝尔而言都只是“期待”的范畴而已。是爱丽丝顺其自然的成长的途中，或许能给他带来的惊喜。他不会因为好奇心，便为爱丽丝提出要求，施加压力。
     甚至，大概都不会主动去提及这件事情。
     ...
     ...
     里贝尔发散的思绪之中，他跟着修女来到了院长室之前。
     说来，要不是前行的途中，天使打了个嗝，里贝尔都快忘记他头顶还趴着这么个小东西了。
     而面对天使那明显的打嗝声，带路的中年修女也没有表现出任何的异样，只是微微的笑了笑。
     之所以，里贝尔愿意接受院长的邀请，还有一个理由就是他能感受到这些神职人员，并不包含任何的敌意。
     不过，他也不会只因如此就放松警惕。
     毕竟，全无敌意但却如同恶意结晶体一般的修女，他也不是没见过。
     对方，还恰巧同样出身光明教会。
     等修女轻轻敲门，得到应允之后，院长室的大门洞开。
     中年修女随即告退，并且关上了大门。
     而宽敞的院长室里，一直背对着里贝尔的佝偻身影，此时才缓缓的转了过来。
     “初次见面，拉・坎普雷特伯爵大人。”
     年迈的圣学院院长慈祥的笑着，接着说道，
     “您的英姿，还真是能让我不断浮现起上一代的拉・坎普雷特伯爵大人的面容...我终于，可以完成与那位大人的约定了。”
     院长室中，与春风满面的老院长不同，里贝尔的脸上则是满面肃容。
     ...
     ...
     这人在说些什么？
     这是里贝尔内心之中的第一反应。
     不提他现在戴着面具，很难看出所谓“英姿”。只是对方说的话语，就让里贝尔很是难以理解。
     对于他现在这具身体的父母，也就是上代坎普雷特伯爵以及伯爵夫人的事情，他知道的十分有限。
     倒也不是他没有去了解过，而是在整个家族里，对这两位遗留下来的叙述便是寥寥无几。
     在他的印象里，上代坎普雷特伯爵，大概和之前的他一样，过着被“夫人”完全所束缚着的生活。所以，想从家族之人的口中，获知他的事情才会无比的困难。
     就比如，以前一段时间他的状况来举例。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
