
 
  
   
    
     他花了一整天的时间和天使在那里张牙舞爪，完全没有传达到任何事物。
     “在那之前，这东西到底是什么？”
     安托瓦奈特挑起眉，忍不住问道。
     虽说，安托瓦奈特本身便是一种很奇特的存在，而且自打诞生起便一直在与魔女相关的事情之中，所以也算是对神秘侧的事物见多识广。
     但即使如此，里贝尔这个人身边的奇形怪状的事物也太多了。
     有什么坐在巨大书本上飞行的妖精，有能自主活动后来甚至变成了人的人偶，有装在笼子里不知道是什么物质的半透明少女，有长得和小女孩一样的幻兽统领，有不和陌生人说话的人型的剑，现在又有个飞来飞去的长翅膀的小人...
     马戏团的构成，都没有里贝尔这里丰富多彩。
     “喔？你看不出来？”
     里贝尔有些意外，然后意识到自己又犯了先入为主的毛病。
     在他这个能跳出世界观之外的存在来看，面前这个金发的天使，形象真的是再不能经典，理应谁看都能一眼认出。
     但是，对于安托瓦奈特等没有机会接触这些的原住民而言，她们甚至都没有“天使”的概念。
     “其实，我也不是很确定，不过八成应该是‘天使’吧。感觉上，有些接近于‘见习神明’？”
     夹杂着自己的推测，里贝尔回答道。
     他之所以有这样的推测，便是因为天使的那些箭矢之中，显然夹杂着“规则”的力量。
     而且这些箭矢，轻易的便粉碎了希恩王子的圣物展开的防护壁。
     能掌管一定程度的神明规则，但又不能完全掌管。所以，才是“见习”。
     “哈啊？”
     听到面前的小东西是“神明”，安托瓦奈特有些讶异。但是，这种讶异更近似于“你怎么将神明也弄来了？”，而不是对于神明本身的震惊。
     同样，莱莎和破灭也有不同程度的惊讶，但也是和安托瓦奈特差不多的状态。
     从那些琳琅满目遍布大陆的教会来看，正常来讲这个世间的人们应该是很尊崇神明的。
     所以，只能说里贝尔身边的人都不怎么正常。
     “那所谓的天使，又怎么会在你这里？”
     “难道莱莎没告诉你，他是突然从天上掉下来的？”
     里贝尔奇怪的看了莱莎一眼。当时其他人不在场，但莱莎却基本全程进行了目睹才是。
     “告诉我了我就要信？不如说，像你这样的家伙，没有针对神明进行什么阴谋，天使就擅自掉下来准确的砸到了你什么的。换成你在我的立场，你会信？”
     “...信不信是你的自由。”
     里贝尔嘴角抽了抽，顿了一下才进行了回应。
     他至今都有些弄不明白，在他身边的其他人眼中，自己究竟是个什么样的形象。
     “破灭，你能听懂他说什么吗？”
     虽说，也不是完全没有寄希望于和两名古老的魔女有所关联的安托瓦奈特。但里贝尔真正的期望，还是在横跨了千年时光的魔剑之上。
     “嗯...我想想。”
     破灭的话语间，里贝尔用手势将天使驱赶到破灭的面前，让他对着破灭又叽里呱啦了一阵。
     “好像...有些印象，应该是听过。不过，具体什么时候听过我已经想不起来，也完全听不懂这些话语有什么含义！”
     “...”
     看到里贝尔的面色微沉，破灭连忙又说道，
     “没、没有办法的！我没有脑子嘛。唔...诶嘿～现在好像有了。所以，以后的事情我就不会轻易的忘掉了，有关于坎普雷特的事情，我会全部好好记住的！”
     “...嗯，谢谢。”
     里贝尔轻叹了口气。
     对破灭的记忆力抱有过期望的他才是没脑子...
     不过，至少确定了天使说的，大概是这个世间存在的语言，不是随性的在乱叫。
     最后，里贝尔将目光投向了莱莎，盯着她看了几秒之后，便放弃了一般的直接摇起了头。
     “诶？你是不是有点过分！”
     看着里贝尔那露骨的嫌弃，莱莎忍不住抗议道。
     “那怎么，你听得懂他说的话？”
     “唔...虽然不能，但是我能从他的肢体动作里分析出他想说的！”
     好像谁不能似的。
     里贝尔叹了口气。
     虽然，学院还没开学，他已经在怀疑自己带这些随从是图个什么了。
     此时，天使又从破灭那里转过来，开始向着里贝尔不断的展示自己头上的圆环。
     仔细看去，能看到他金色的圆环，他指着的地方有着一个很淡泊的手指印。这个印记，是当初里贝尔试图唤醒天使时留下的。
     而也不知道这印记是不是不能消除，总之天使便一直上下翻飞、义愤填膺的，有机会就向里贝尔展示那块印记。
     仿佛在说，“你看看你弄的”。
     这次，天使的展示更加的直接。
     只见，他发现里贝尔又一次无视他的抗议，于是直接伸手将圆环摘了下来，双手捧着飞到里贝尔的面前，以快要将其抵在里贝尔脸上的架势，继续的叽里呱啦不停。
     带着“这东西原来能摘下来？”的想法，里贝尔伸手试图去抓住天使圆环。
     而天使则是尖叫着捧着天使圆环，向后逃开。
     “你看看，你又是让我把手印去掉，又不让我碰。所以，你到底想干什么？”
     继龙傲天、侦探、演奏家、无敌流类型的主角之后，疑似遇到了碰瓷型主角的里贝尔，满腹无奈的再度问道。
     而天使，则是单手握着圆环大幅度摇来摇去，继续控诉着不知名的语言。
     “没办法，去拜访一下莫兰教授吧。”
     在带来的随从不是怎么靠得住的情况之下，里贝尔的脑中又浮现起了那位“无所不知”的蓝发少女。
     ...
     ...
     隔天。
     一大早，里贝尔便让莱莎试着当自己的替身。而他则是戴着银翼面具，乘着一辆由普通马匹拉乘的朴素马车，暂时离开了梅布莱恩王立高等学院的院区。
     自“陨石坠落”事件之后，学院方便以“保护安全”为名义，实则是防止里贝尔再生事端为目的，在他的宿舍宅邸周边安排了一批警卫。
     不过只要不做出什么看起来有危险的举动，警卫们并不会过多的干涉里贝尔等人的生活，也不会将监视的目光延伸到宅邸的内部。
     上个学，还得被警卫包着什么的...
     一时间里贝尔都不知道该说梅布莱恩学院乱来，还是该说他们懂规矩了。
     大摇大摆的悄然离开了学院的银翼假面，看着马车内还在哭丧着脸抱着自己天使圆环的天使。即使知道语言不通，还是忍不住搭声道，
     “你为什么要一直跟着我？”
     虽说，天使愿意跟着他，其实是件好事。
     毕竟，天使如果突然跑了还解开了红色箭矢的效果的话，希恩王子那边就要出大事。
     而且，天使的四色箭矢每色七支，用了一支后还剩着二十七支有神明规则环绕的危险箭矢。所以，放任这种危险性很高的存在，在自己就读的学院里乱跑，多少也是令人不安。
     可天使对他形影不离的事情，还是令里贝尔很奇怪。
     里贝尔对于天使只保留最基本的警惕，是因为他能看见天使身上的主角之光。并且，以往他所遇到的主角们，将原作主人公的“信誉”刷的很高，让里贝尔天生就会对他们抱有一份好感。
     但天使对于他的感官，可不见得有多好。
     难道，天使真的是他打趣般的想到的“碰瓷型”主人公。因为他碰了天使圆环，就赖上他了，一定要拿走补偿什么的？
     里贝尔面容古怪的看着天使，然后看到之前还很精神的天使，突然面色开始萎靡了起来。
     “你怎么了？”
     在里贝尔的提问声之中，天使开始用双手捂住了腹部。紧接着，他的腹部响起了经典的“咕――”的声音。
     腹声响起，天使依旧将双手按在腹部之上。只是，他的脸上并没有露出什么羞恼之类的情绪，反而是格外的震惊。仿佛，难以理解自己的身上，为什么会出现这样的现象一般。
     “啧...”
     里贝尔咂了咂嘴。
     这难道是天使在天界不用进食，但是到了人间界却必须要像普通人一般生活之类的设定吗？
     如果换个人，还真是一时半会都理解不来。
     里贝尔想了想，然后从怀中拿出了一包零食。
     这本来是他打算当着爱丽丝的面，自己吃光的。但现在，有位天使似乎更需要这些。
     里贝尔将零食递向天使，后者只是警惕的挪了挪身位，继续捂着肚子。
     挠了挠头，觉得天使大概是无法理解他递过去的是什么事物的里贝尔，便打开零食取出其中的一颗坚果，放入嘴中咀嚼、吞咽，最后指了指自己的肚子。
     而大概是明白了里贝尔的意思的天使，等到里贝尔再度递袋子的时候，没有再躲避，只是纠结了一会之后伸手去取出一颗同样大小的坚果吃了起来。
     咀嚼了片刻，天使的神情先是惊讶、接着是略微的恍惚，最后变成了惊叹。
     一连吃了好几颗坚果之后，大概是心情大好的天使，用大概只有里贝尔五分之一的小手，开怀的拍了几下里贝尔的肩膀，仿佛在说“你这家伙也有做的不错的时候嘛”。
     而不久之后，等到那包零食吃光，天使倒替着空了袋子抖了抖，带着无比期待的目光看向里贝尔。
     “没有了。”
     里贝尔耸了耸肩，摇了摇头。
     本来就是为了逗弄爱丽丝才带的零食，他带那么多包做什么？
     而显然是理解了里贝尔的含义的天使，先是垂下头揉了揉肚子，露出了些许失落的神情。然后，他马上便又开始恼火的摘下头上的天使圆环，不断的向里贝尔展示起了上面的印记。
     “...”
     看着天使那似乎在期待着自己施压的更用力，里贝尔就能拿出更多食物的模样，里贝尔有些语塞了起来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
