
 
  
   
    
     莱莎说着，有些不解的看着里贝尔。像是在问“你真需要吗？”一般。
     而内心之中默默的回答“我真的需要”的里贝尔，则是决定将寻找蛇老师的优先级，放得高一些。
     想来，既然蛇老师在原剧情之中就是重要角色，那一条会发光的蛇，应该也不怎么难找。
     ...
     ...
     因为一封信，又在身上背了一个微妙的支线任务之后，打理好形象的里贝尔走出房门，准确去学院里上课。
     按照规定，贵族学员上课时是可以带上管家的，所以这一天塞巴斯会随行。
     等到塞巴斯备好坎普雷特的黑色马车，并且将缰绳套在了对他一脸嫌弃的天马安妮的身上之后，打算启程的里贝尔，看到有位不速之客正在他的宅邸大门外闲晃。
     “库...”
     看清了在转悠的人之后，正准备坐到驾车位的塞巴斯，发出了一声仿佛被箭矢突然射中了膝盖的声音。
     而里贝尔只是绷着脸，没有笑出声。
     “早上好，希恩殿下。你也正打算前往学院吗？”
     “早上好，坎普雷特阁下。既然如此巧合，我们可以同行。”
     希恩王子和里贝尔远远的打着招呼，然后目光全程炽热的停留在塞巴斯的身上。
     只能说，幸亏从角度上，希恩的便宜管家不知道这位王子正在露出什么样的目光。否则，说不定他能看出希恩王子正在发生着的不对劲。
     “放开...放开我――”
     就在交谈之后，里贝尔听见了一阵来自院墙外的，女性的尖锐声音。
     “这是？”
     让马车行驶到大门的附近停下之后，里贝尔疑惑的看着希恩王子提问道。
     只见，几名里贝尔有些眼熟的希恩王子带来的随从，正架着一名灰发的少女。而少女则是在不停的挣扎。
     “因为她一直在坎普雷特阁下宅邸的周边，做着可疑的行径，所以我让随从先将她抓了起来。”
     希恩王子带着柔和的微笑回答。
     梅布莱恩王立高等学院，是没有校服这样事物的。
     不过，为了在这大量学院混杂的区域，进行学员的区分。所以，学院发放了印有学院纹章的单边披肩一般的事物。男性学员盖在右肩之上，女性学员则是左肩。
     而这名少女虽然也有着披肩，但是却披在右侧。
     说明，这名少女不是冒失到了难以置信的地步，就是不知道这些规矩的外校人员混了进来。
     “你、你就是坎普雷特伯爵？”
     虽然还是在被压制的状况，但是两名身材高大，且还是“进贡者商会”成员的彪形大汉都不能彻底控制住的少女，冲着里贝尔喊道。
     “...”
     在外人面前，是冷漠傲慢的纨绔子弟的里贝尔，自然是连回应都不会回应。
     而就在这时，灰发的少女将试图控制她的两名彪形大汉，陡然的摔了出去，然后一个箭步便来到了里贝尔的马车前。
     “我、我是克里斯的女人！这是他给你信！”
     在一阵怪异的沉寂之后，灰发少女冲着车窗丢出了一封信，然后转身逃走。而被勾起怒火的希恩王子的两名随从，则是不依不饶的追了过去。
     至于马车这边。
     随手将信件接过的里贝尔，则是心中浮现起了一个大大的问号。
     怎么不久前还在想克里斯的事情，这位已经失联了小半年的侦探，便突然寄信给他了？
     这就是说曹操，曹操到？
     第三百三十七章，讲师
     在前往学院的马车之中，里贝尔准备拆开克里斯这封，信封上画着个大号爱心的信。
     已知，灰发少女自称是“克里斯的女人”。可以得出“克里斯”大致是一名男性的结论。但这位“克里斯”却又给里贝尔寄了一封粉色信封，画着赤红爱心的信件...
     反正之前，希恩王子满是一副“贵圈真乱”的感慨神色，还对塞巴斯表现出了十二分的担忧。
     而对于脑中还能浮现起，克里斯在格林沃特城时的形象的塞巴斯和里贝尔，则是对灰发少女那句自称，都感到了怀疑。
     总之，还是先看看克里斯到底写了些什么吧。
     里贝尔拆开信件，拿出信纸，然后全程皱着眉大致的扫了一遍信中的内容。
     只能说，这是一封仅仅读了文字，就仿佛能看到克里斯在自己身边跳来跳去的信。
     首先，克里斯对于自己突然的离开再度表达了歉意。其次，便开始天花乱坠的描述起了他对“里贝尔先生”的思念。
     像是随着时间的流逝，愈加感觉到里贝尔先生的每一个举动、每一句话语都蕴含着深意。他花费了大量的时间，直到如今才隐隐又领会了许多。
     像是多亏了里贝尔先生的指导，有了与里贝尔先生共同行动的那段时间，才有了现在的自己。否则，他还是那名仅仅因为一些小案子就沾沾自喜的侦探。
     像是虽然他最近又侦破了不少的案件，但是在那种里贝尔先生一眼就能勘破的案件上，浪费多余的时间的基点起，他就感受到了自己还是有诸多的不足。
     不愧是里贝尔先生...不愧是伯爵大人...不愧是！
     ...
     “呼――”
     里贝尔打开车窗，缓了好一会。
     本来，他觉得早前看到的布莉姬特对妹妹发病的信，应该就是这个世间最不堪入目的信...
     他现在知道自己错了。
     这封信，仿佛在这冬季，让冰冷的马车里都充斥起了燥热。
     捂了捂脸，里贝尔总觉得克里斯的性格，好像在他失踪的几个月时间里，又变得不妙了几分。
     又或者，是信件这样的媒介，让他丢掉了本就为数不多的羞耻心。所以，他连那最底线处的一丝委婉也没有了。
     里贝尔放弃了这场对他的试炼，选择跳过了这些赞颂他的部分。
     说起来，现在回想起格林沃特城的那些事件。里贝尔总觉得，即使克里斯一直都是这样的态度与行径，但实际上对方对他的尊敬，可能连豆粒的大小都没有。
     摇了摇头，里贝尔跳了几张信纸之后继续看了下去。
     只能说，跳过信件的“精华”部分，就剩不下多少内容了。
     「最后，如果可以的话，我想将一件事托付给里贝尔先生。」
     以这样的话语为开头，克里斯之信的最后部分开始了。
     信中表述，这几个月的时间里，克里斯一直在追逐真正的“肢解者”的踪迹。
     而虽然遭到了一些阻碍，但他还是一路不依不饶的追击，将对方“逼”到了这座封闭的学院空岛之上。
     然后，接下来，他将前往一座名为“多佩尔”的小镇，试图去抓捕肢解者。不过，关于那座小镇，有着种种怪异的传闻，所以他才先行留下了这封信件。
     “日期是...”
     里贝尔轻声自语着将目光拉到最下方，看到克里斯写信的时间差不多是十天之前。
     就算克里斯不会写信后马上进小镇，会拖上几天时间，现在他应该也在小镇之中呆了挺长一段时间了。
     那之所以灰发少女，会将这封信交给自己，果然是因为对方判断克里斯遭遇了什么危险？
     先收起疑惑，里贝尔继续读起了信件的内容。
     克里斯在信中，倒是没有说他遇到了危险，请里贝尔赶紧去救他。
     而是说，如果里贝尔今后有机会收敛他的身躯的话，希望能将他的骨灰倒进正牌爱森斯皮尔家族的水井里。
     “...”
     如此混沌...
     不愧是你，克里斯。
     里贝尔不禁回想起，在格林沃特城决战之日前夜，克里斯少见的对他进行的一番倾诉。
     就算是死，也要去恶心一下爱森斯皮尔家族什么的。
     看来，克里斯实际上对正牌爱森斯皮尔家族与他的父亲之间的纠葛，还是相当在意的。
     又重新大致的扫了几次信件，确认并没有什么遗漏之后，里贝尔陷入了沉思。
     虽说，克里斯全篇信件都没有写任何一个“救”字。但这无疑是一封，求救的信吧？
     还特意将“肢解者”的踪迹也写入了信里什么的。克里斯又不是不知道，听到这个名字，里贝尔以及怪盗团肯定会行动起来。
     几月不见，克里斯仿佛还掌握了“茶艺”...
     而抛开这些事情不谈，里贝尔总觉得这其中有些古怪的地方。
     别的不说，克里斯为什么会觉得，自己遭遇危机的时刻，“里贝尔先生”一定会帮他，并且一定能帮上忙？
     与格林沃特城时的情况不同，里贝尔在学院空岛可做不到将所有势力聚集起来，全员听他的指挥行事。
     那如果克里斯最后的指望并不是只有他，而是提前写了很多封求救的信的话。克里斯又为什么不得不踏入危险到了那种地步的多佩尔小镇不可？
     对于“肢解者”，克里斯真的有执着到那般的理由吗？
     而且，既然有所预料会将“里贝尔先生”卷进来。那为什么克里斯不直接提前邀请他，和他一同去危险之地捕获凶残的罪犯呢？
     如果换成是莱莎，可能是她脑子一热就直接冲进去了。
     可那可是克里斯...
     不知为何，里贝尔的脑中突然浮现起了原剧情里，“怪盗”戏耍克里斯的那个章节。
     里贝尔连连挥手把这剧情画面打散，以免影响他的判断。
     总而言之，里贝尔觉得自己，大概最终还是会去多佩尔小镇的。哪怕，真的是去为不幸遇难的克里斯收敛身躯。
     毕竟...
     算了。
     里贝尔连理由都懒得给自己找了，反正他就是这么个人。
     只不过，前往多佩尔小镇之前，提前的准备一定是要做足的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
