
 
  
   
    
     里贝尔这番，其他人听着可能会觉得太虚幻而感觉头疼的话语，却让莫兰两眼发亮。
     不过，莫兰喜欢这样的腔调归喜欢，还是出言进行了否定，
     “哼哼哼，你是被命运脉络这种事物，完全束缚住了双手双脚，蒙蔽住了双眼呢，魔神之王。”
     “...”
     用手狠狠的抓了下脸颊，才绷住的里贝尔陷入了短暂的思考。
     虽然话语有些emmm，但莫兰却说的很一针见血。
     自从了解到这个世间的“命运”是什么样的存在，并且接触到了相应的力量、实例之后，里贝尔就变得有些神神叨叨的。
     但是，仔细想想，命运的力量用起来可并不容易。
     不只是拥有残次品般命运之力的他，就连拥有命运之力为规则的盲目魔女本尊，对于这份力量的运用也挺微妙的。
     所以，如果真有人能依靠命运之力，做出今天这般准确的预测、预言、预知等等的事情。那这个人肯定已经强大如神明。
     而这样的人，会不会出现在这么座学院里很难说。但至少，应该不至于用那么强大的力量，仅仅用来唬住里贝尔。
     轻舒了口气，里贝尔将“命运”之类的事物全部抛出脑外。
     他还是第一次发觉，有时候知道的事情太多，反而还会影响自己的判断。
     “除了之前那个猜测之外，我还有一个猜测。那便是，一切都是假的，伪装出来的。”
     “哦？”
     莫兰的兴致更加的浓郁。
     “简单来说...”
     里贝尔开始解释了起来。
     由于在圣学院门口接应的人很多，并且当时领路的中年修女，显然并没有认出他。
     所以，里贝尔的第二个猜想，就是今天的这一切，都是一种喜闻乐见的骗术，利用了话术和隐蔽手段的伪占卜。
     这场骗术并不只是针对他，而是那些神职人员们会无差别的将每名看起来大有来头的人，引领到院长室。
     而由于来客对于圣学院地形的不熟悉，路上要花费的时间是领路人说了算的。
     接着，院长等人便想办法探查出来客的身份，然后以相应的话术来应对。
     甚至，就连前代坎普雷特伯爵的木盒都是假的。
     根据站在面前的人的不同，院长别说是坎普雷特，雷普特坎先祖流传下来的盒子，也照样拿得出。
     “竟然还能这样！”
     双眼的光芒更加明亮的莫兰教授惊叹道，
     “不过，即使逻辑上说得通，牵强的地方还是太多了。”
     “嗯。”
     里贝尔点了点头。
     槐树院长营造出这么一种高深莫测、不明觉厉的氛围的目的，他实在想不到。
     特别是他还试探般的，要捐赠大笔的金钱，还遭到了拒绝之后。
     而且，作为临时的“骗局”，槐树院长知道的太多了。并且，他要是真的大量在发放木盒，迟早会有被揭穿的时刻。
     而即使里贝尔连连的拿出了偏离事件本身很远的猜测，但莫兰教授却一点都不想出言讽刺什么的。只是觉得里贝尔的思维方式，那种明明遭遇了那么难以理解、不可思议的事情，却第一反应是去怀疑一切都是弥天大谎的本能反应，真的是极为的特别。
     里贝尔就像是不经意的，在流露出一种对“未知”的藐视，认为没有任何事情是无法用“已知”来诠释。
     对于某种病症的重度患者而言，莫兰觉得这样的思维方式，很对她的胃口。
     “总之，是不是要先打开盒子看一看比较好？”
     像是还没有完全放弃“骗局”论的里贝尔，提议道。
     “诶？这可是你的父亲的遗留之物，我...”
     “无妨。”
     事到如今，里贝尔也没有什么不能给他人看的事物，
     “不过，你倒是提醒了我要小心一些，这个盒子里说不定会有机关。”
     接下来的时间，里贝尔在莫兰教授的帮助下，系统的排查了一番盒子里是不是动了什么手脚。
     莫兰拿出的大量的用途繁多的魔导器，让里贝尔一瞬间都怀疑起了对方是不是什么来自未来的猫型机器人。
     毕竟，这蓝白相间的配色，还真有那么点像。
     等到确认了没有问题之后，里贝尔小心翼翼的打开了木盒。
     “这是...”
     等到木盒开启，小巧的盒内空间之中，除了起防护作用的布料之外，就只有一枚手指大小的蓝色晶体。
     又让莫兰拿着魔导器，好生的检查了一番之后。
     总之大致的判断出没有威胁的里贝尔，用两根手指夹起仔细观察了起来。
     蓝色晶体的触感极为的冰凉，而晶体之内则像是有浅薄的云雾在其中不断的飘动。
     “那个，‘无所不知’的莫兰教授。请问...”
     “唔！”
     像是突然无法压抑体内魔神之血的莫兰，捂着右眼伏到了桌面上。
     虽说，在莫兰拿一堆魔导器鼓捣的时候，里贝尔就猜到了这大概又是堂堂的莫兰教授也认不出的神奇物品。
     不过，这名少女用来逃避的方式，是不是有点...
     摇了摇头，将蓝色晶体放在手心，里贝尔算是彻底放弃了“骗局”论。
     毕竟，这连莫兰教授都认不出的神秘晶体。槐树院长如果只是为了行骗而四处发放的话，成本似乎也太高了一点。
     只是，如果不是骗局，就代表这真的是前代坎普雷特伯爵留给他的继承人的事物。
     可这么个小石头，又没有说明书，前代特意留下来是想传达什么？
     嗯...难道，这东西要吃下去才有效果？
     就在里贝尔的疑惑，开始向蓝色晶体转移的石头。伏在桌面上的莫兰，好像终于压制住了沸腾的“魔神之血”，然后再度开口。
     “我似乎明白，这些究竟是怎么回事了。”
     “哦？”
     “是你将事情想得太复杂了，魔神之王。今天发生在你身上的，其实是一件很简单的事情。”
     莫兰顿了顿，站起身将一条腿踏在小矮凳上，摆了个姿势之后开始讲述了起来。
     “首先，槐树院长为什么会知道你的行程。原因很简单，是因为有人出卖了你。”
     “...”
     在里贝尔的无言之中，莫兰的讲述在继续。
     之所以用“出卖”这样的字眼，是因为这个人对里贝尔，无疑是抱有着恶意的。
     因为，在将里贝尔的行程告知槐树院长的同时，这个人大概还说了另外两件事情。
     一是里贝尔身为天谴教会的成员，曾经袭击且覆灭了格林沃特城的光明丨教会据点。
     二则是里贝尔同样作为组织成员，觊觎着“世界树之叶”，此行的目的是为光明圣学院带来危害。
     也便是说，出卖了里贝尔的人，给了槐树院长一个充分的理由，对里贝尔发动攻击。
     “什么？”
     里贝尔一时间有些难以接受。
     因为他真的完全没有想到，他今天只是来拜访莫兰这么简单的行程背后，还隐藏了这般的危机。
     但是，回想起槐树院长最后那几句别有深意的话语，对方好像确实在直指这些事情。
     “不过，槐树那个家伙，可精明的很，和只老狐狸一样。”
     似乎对于槐树院长颇为熟悉的莫兰，以对方的熟人的口吻说着，
     “所以，面对这样显而易见的挑唆，他当然不会中招。反而，他还要将这件事告诉你，来表明自己无意参与到你与那个‘出卖者’的事情之中。”
     莫兰一个侧身，或许是之前那个支撑脚太累有些顶不住了，所以换了个姿势，
     “不过，槐树也不怎么了解你...”
     说到这里，里贝尔也已经明白了七七八八。
     从始至终，槐树院长只是想要表明，自己在恪守的“中立”。
     可是，这份中立表明起来也不容易。
     因为，只是告知里贝尔有人在针对的事情，同样也是一种“告密者”般的行径。
     在里贝尔看来，槐树院长终归是知道自己的行程，也有与自己敌对的理由，完全是敌方阵营不说，还做出了这种“告密者”般的行动。其信誉程度，真的是低到了极致。
     于是，为了摆脱这简直是无缘无故泼到了自己身上的“脏水”，为了提升里贝尔对自己的感官，槐树院长只能另辟蹊径。
     比如，拿出一个与这次的事情完全无关的，前代坎普雷特伯爵遗留下来的木盒什么的...
     “所以，事情弄得如此复杂，仅仅是出于一个巧合？”
     “不，这件事情既是巧合，也是一定程度的必然！”
     莫兰兴致勃勃的说着这种不明觉厉的话语，然后飒爽的用手指一指里贝尔的手中，
     “你仔细看那个蓝色晶体，上面有一切的答案！”
     第三百三十三章，前代伯爵遗留的谜题
     “一切答案？”
     里贝尔依旧是满面疑惑的望着手中的蓝色晶体。他反正是无法从这不规则的方块之上，看出任何事物。
     难道，是之前还认不出蓝色晶体是什么的莫兰，突然认了出来？
     “哼哼哼，是切面！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
