
 
  
   
    
     塞巴斯的这一生，也算是波澜壮阔。而他本身也是见多识广。
     但是最近的这些...他还真就没经历过，也没什么经验。
     仿佛忘记了那根爱神之箭是自己不小心踩折的塞巴斯，只能感叹，在少爷的身边，真是什么样不可思议的事情都能遇到...
     “如果觉得宽松，少爷可以多选几门课程。”
     “那还是算了吧。”
     里贝尔摇了摇头。
     梅布莱恩学院的课表，大致是这样的。
     每周的前两天，是自由课业。后两天，是研讨会活动。剩下三天，是休息...
     一周就上两天课，还是所谓自由课业...这就让里贝尔挺迷惑的。并且，自由课业之中，最低要求是两天上四节课，每节课是半小时。
     “以往这座学院里，自由课业选最低限度的学员有几人？”
     “回少爷，每届的学员都有所不同。但平均起来，应该有三分之一的人，选最低限度的课程。”
     “...”
     好家伙，还真是大伙都不是来上学的。
     不过，想来也是正常。
     这本身就是一座对身份地位的门槛很高，并且年龄要满十七岁成年才能前来“进修”的学院。原本，应该就倾向于“除了知识什么都能学到”的范畴。
     “那就随便找几门课，先递上申请再说？说起来，如果选择的课业没有完成，会有什么糟糕的后果吗？”
     “回少爷。最严重的后果，在于每季度学院进行的公示。上面，会根据学员通过的课业的数量，进行排名。而排在最下面的学员...”
     “哦，也就是会很丢人，会给家族蒙羞。”
     那对他这样恨不得被家族除名的便宜家主而言，四舍五入之后是没有后果。
     好嘛，这哪是来上学，简直是来风景优美的空岛度假来了。
     稍微按下想随便找两门看着简单的课程报上去的想法，里贝尔耐心的看起了可选的基础课业列表。
     虽然，这座学院不太像是供人学习的场所。但并不代表着，这座学院没有提供知识的功能。
     甚至于，因为学院中，有着大概是学员三倍的各类教职人员，以及由时间的沉淀积攒的大量底蕴存在。所以，对渴求知识的人而言，这座学员同样是天堂般的场所。
     于是，既然有些时间是注定要浪费的，那不如浪费在有意义的地方。
     里贝尔开始思考，现在的自己还能学些什么。
     事到如今，他去学习基础剑术、魔法之类，好像多少有点那什么...
     而梅布莱恩学院的底蕴再深厚，大概也不会教人怎么提升魔女的力量之类。
     那，果然还是讯息或者情报之类的事物更有用吗？
     里贝尔想着，在课表中先填上了一门“古代研究”。
     接着的话，最好是能学一些只有在这座学院，或者说这座空岛才能学到的。
     于是，他又在另一个空栏中，填写了“基础炼金术”。
     除了这两门能直接敲定的课业之外，里贝尔就陷入到了纠结。其他一些他比较在意的种类，都是可是可否的状况。
     而又想了一阵，他恍然的想了一件事。
     “去把莱莎叫来。”
     他扭头，对塞巴斯说道。
     ...
     不久之后，莱莎来到了里贝尔的房间。
     “怎么了，里贝...呃，少爷。是有什么想要享用的菜肴吗？”
     这些天，倒是颇为融入了厨师这一身份的莱莎，见到里贝尔后如此的说道。
     虽说，莱莎看起来挺用心了，但还是挺微妙的。
     不说不小心直接叫出里贝尔的名字，进房间之后直接毛毛躁躁的和里贝尔搭话的基点起，作为随从的话她就已经算是“出局”了。
     只能说，没有一个真正的贵族的随从厨师，摆在莱莎的面前让她每天观察，她的扮演还是挺容易出现漏洞的。
     不过，里贝尔倒也没有开莱莎会的打算，只是和他说明了一下学院的课程。
     “所以，就是这样了。周一之外的课程，就由你来决定吧。”
     “诶？”
     莱莎先是呆了一下，接着似乎对自己能选课程挺开心，然后转之又变回了苦瓜脸。
     “既、既然有一半的课程都由我来选，是不是代表着，学院里有半数的时间，我要成为你的替身？”
     听着莱莎的疑问，里贝尔摇了摇头。
     “太保守了，莱莎。七天里我只选了一天，代表着我大概只会在学院里呆七分之一的时间。”
     “诶――？”
     莱莎不禁的发出了惊讶的喊声。
     这和她预想的完全不一样。
     她原本以为，她只需要在里贝尔出去忙的时候，扮演坎普雷特伯爵。没有想到，里贝尔会一直在忙...
     “当初可是你主动说要帮我忙的，现在后悔可来不及了。”
     里贝尔耸了耸肩说道。
     “没有没有，不是后悔，只是有点惊讶...”
     “所以，姑且选择几门你比较喜欢的课业吧。至少，可以让你少囤积一些压力。也并不需要只选择两门，除了周一之外，其余的时间都可以交给你自己分配。”
     “嗯！”
     莱莎点了点头，开始认真的寻找了起来。
     稍晌之后。
     “总之，我也先选两门在周二的课程，之后的事情之后再说。”
     里贝尔接过莱莎递来的申请书，看到上面有着莱莎完美的模仿着他的笔迹，写上的“艺术”以及“魔导机工研究”两门课程。
     “‘艺术’吗？”
     里贝尔有些意外。
     “不、不行吗...”
     “没什么不行。”
     里贝尔摇头说着，
     “那就将这份申请书，先呈交上去吧。”
     里贝尔将申请书交给了塞巴斯。
     虽说，申请书上研讨会方面的部分，还是空缺。但这是正常的现象。
     毕竟，研讨会属于学员自发组建的范畴。而刚刚入学，学员们并没有什么交流的现在，研讨会也组建不起来。
     而且，研讨会的活动也是开学后第三个星期，才会正式开始。
     “对了。”
     解决完申请书的事情之后，里贝尔又想起了另一件事，
     “你和布莉姬特她们，应该有进行联络的方式吧？”
     等到莱莎点头作为回应之后，里贝尔便拿出了前代坎普雷特伯爵留下的小木盒。
     他提起那位怪盗团的大姐，除了对方作为怪盗的能力之外，还有一点便是她在与尼禄等冒险家一同行动。
     所以，他想拜托他们，寻找蓝色晶体的踪迹。
     “虽然总体而言，这并不是什么危险的事物，但是其中还是有风险在，并且一定程度上算是隐秘委托。所以，委托的时候，我希望可以找一些信得过，或者他们认为信得过的人。还有，除了不能将这件委托相关的事情传开之外，我也不需要他们直接将木盒或者蓝色晶体拿到手，只需要相应的情报就算委托完成。”
     关于酬劳的部分，里贝尔打算等塞巴斯回来后定一个相当高额的数值。
     反正，（）不缺（）。
     “好！我现在就给布莉姬特姐姐写信！”
     “还有...不，算了，没什么。”
     里贝尔本来想让莱莎，顺便也给依文娜写封差不多的信。但里贝尔总觉得，这封信还是他亲自写，又或者找个时间去见依文娜一面时，直接说比较好。
     每座学院，在学期时都是封闭的。不过，每个月的月末三天，整个学院区域都会进行开放。
     而这个月，离月末就只有几天时间。
     ...
     ...
     又是平稳的一夜之后，这一天一大早，里贝尔就从莱莎那里拿到了布莉姬特的回信。
     “效率好高！”
     忍不住发出一声赞叹之后，里贝尔拆开了布莉姬特的回信。
     信的开头，是充满了布莉姬特风格的对妹妹莱莎的发病。有好多文字都不堪入目...里贝尔都怀疑这信是布莉姬特拿舌头写的。
     “你给我信之前，应该先自己看看的...”
     将信件的第一页交给莱莎，而莱莎看完之后脸“腾”的直接红了起来。
     “布莉姬特姐姐真是的...”
     重整心绪之后，里贝尔开始继续阅读了起来。
     虽然还夹杂着时不时的对妹妹的发病，但信的内容本身应该是面向里贝尔的。
     对于里贝尔的委托，布莉姬特大包大揽的表示没有问题，会在下次的开放日来确认一下木盒以及蓝色晶体的样式。
     然后，在接受了委托的同时，发出了一个“小小”的“不情之请”。
     「如果里贝尔阁下感到不便或者麻烦，直接无视了我这段请求也可以。毕竟，总体而言也不是什么大事，也不是第一次发生。并且，大概也不会造成什么糟糕的后果...」
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
