
 
  
   
    
     假设，他未来有了子嗣。而子嗣懂事之后，想要了解他的事情，只能通过塞巴斯等寥寥几人。再如果，这寥寥几人再被“夫人”所打发到远离家族中心的什么地方，那他的一切事情都会变成一个谜团。
     总之，本应最清楚前代的塞巴斯，现今完全只是个谜语人。
     所以，里贝尔能知道的，大概就只有两人的何时去世等等的讯息。
     前代伯爵夫人，是在生下“里贝尔”之后不久便病逝。而前代也同样是病逝，不过是在六年后。
     这语焉不详的“病逝”，突出一个可疑。
     并且，同期坎普雷特家族之中，还发生过一件大事。
     那便是前代伯爵夫人一脉，除了现今成为了“夫人”的阿尔卡娜之外，其余之人全部死去的事情。
     这件事，已经不是能用“可疑”解释的范畴了。只不过，由于和阿尔卡娜相关，同样也是家族之中探寻不得的禁忌。
     而里贝尔，虽然对他这一世的便宜父母的感情极为有限。还从梅丽安口中获知，他以往被称为“莎恩”，是因为原本的“坎普雷特伯爵”，非常厌恶自己的父亲。所以，天然对于上代伯爵有着一丝偏见。
     但是，如果有可能，里贝尔还是想查明这件事的。
     毕竟，谁也说不准他会不会某一天，与上代伯爵夫妇一样，突兀的“病逝”。
     只不过，还是那个问题。
     被“夫人”完全把控的家族，根本没有他插手调查的余地。
     而现今，感觉像是彻底沉入了水面之下的坎普雷特家族的历史，突然在一个与家族毫无关联的地方，被一个完全不认识的人掀开一角...
     里贝尔，是真的有种荒诞到了极致的感觉。
     “约定是什么？”
     “是将这个盒子安稳的交给您，交给身为这代坎普雷特伯爵的您。”
     话语之中，老院长弯下身，从下层的抽屉之中拿出了一个布满灰尘，布满了岁月痕迹的棕色小木盒。
     “还望理解，这个木盒本身对我而言并非什么重要的事物，所以我并没有太为用心的去保管。”
     “这...”
     里贝尔有些不知道该说什么。
     太多的信息，需要他来消化。
     他一时间，都不知道是不是该伸手去将摆在了桌上的木盒拿起来。
     “请问，这究竟是怎么回事？还有便是，老先生你与前代伯爵，是一种什么样的联系？”
     看着老院长从始至终没有波澜的神情，里贝尔只觉得愈发的怪异。
     如果老院长被前代托付了很重要的事物，并且一直挂在心上。那他认出里贝尔的时候，为什么一点都不激动，把东西拿出来也没有任何的迫切或者松了口气的姿态？
     “我只与前代伯爵大人会面过两次，可以说是基本没有任何联系。”
     “什么？”
     “不过，难道不正是因为是一名完全的‘陌生人’，无论怎么追寻都无法追寻到我与前代伯爵大人之间的联系。所以，前代伯爵大人才会选择，请求我将他遗留的物品，交给您呢？”
     “...”
     里贝尔轻咽口水。
     这名老院长的话语里的信息量，实在是太大了。
     他难道是在说，除非前代伯爵以这种，完全是名陌生人的存在，转交这个木盒。有人就能通过前代伯爵关联着的人与事，察觉到他的举动并加以干涉、阻止？
     只不过，前代伯爵是怎么确定，这小木盒一定能被交到里贝尔手上的？
     里贝尔踟蹰片刻，最终还是将小木盒拿到了手中。
     ...
     ...
     走出院长室之后，里贝尔的头脑之中，还是满满的混乱。
     追问院长具体为什么知道他会来到学院的事情，以及如何勘破他身份等等的事情，老院长只是摇头不语。
     甚至于，里贝尔说出为了答谢转交木盒的事情，想要为光明圣学院进行捐赠，也遭到了老院长的拒绝。
     最终，老院长只是在里贝尔离开前，说了一番颇有深意的话语。
     那便是光明圣学院，虽然隶属于光明教会之下，但却只是一座纯粹的学院。
     所以，无论里贝尔之前与光明教会有什么样的摩擦，圣学院也不会因此对里贝尔抱有敌意。
     还有便是，圣学院之中并没有里贝尔“等人”想要的事物，也不想卷进“他们”的争斗之中。
     于是，希望“他们”可以高抬贵手云云。
     总之，除了得知了老院长自称槐树院长之外，只是收获了一大堆谜题的里贝尔，无奈的游荡在广阔的学院之中。
     现在，他需要找个地方安静的分析这天发生的种种怪异的事情。
     最好，还能有个聪明人帮忙出谋划策...
     所以，果然还是得找莫兰教授！
     拦住了一名路过的修女，里贝尔想她问起了莫兰教授的事情。但是，修女却摇头，表示学院之中并没有叫这个名字的教授。
     皱起眉，怀疑莫兰用了化名的里贝尔，再度追问了一番，得到了圣学院新晋教员的名单之后，在上面找到了一个颇为眼熟的名字。
     优托博士。
     似乎，莫兰之前因为什么重大的研究突破，登上了报纸的时候，就是用的这个名字？
     接下来的时间，在修女的带领之下，里贝尔来到了“优托”博士的住所。
     第三百三十二章，巧合
     敲了敲优托博士的房门，不多时里面响起了一阵骂骂咧咧的声音。
     在里贝尔腹诽着这房间的隔音效果不行的时候。房门洞开，出现的果然是那熟悉的蓝发少女。
     莫兰教授，之前似乎在忙些什么，而且已经忙了很久的样子。
     所以，出来开门的她身上的服饰杂乱，头发也乱糟糟的。面容上更是脏兮兮的一团，眼下盯着厚厚的黑眼圈。除了还穿着那身白大褂之外，一眼看去一时间都难以认出她原本的样貌。
     “你...这是在做什么？”
     “咕诶！”
     面对里贝尔略带着无语的疑问。即使他有所变装，也一眼就认出了他的莫兰教授，像是下意识的发出了一声怪动静。
     ...
     向莫兰确认了一番，里贝尔确实是她的客人之后，带路的修女离开。
     里贝尔，也来到了莫兰在光明圣学院的教职工宿舍里。
     说起来，与莫兰也认识了相当长的时间，而里贝尔还是第一次踏入这位教授的私人空间之中。
     光明圣学院的教职工宿舍，并不是特别豪华。简单而言便是一个较为宽敞的大厅作为主室，然后连接着几个小型的功能型房间。
     而已然被莫兰改造成了自己房间的主室，让里贝尔产生了一种，明明没有看见粉色，却有“粉色”氛围的感觉。
     墙壁之上，到处都贴满了星状、水珠、波纹等可爱类型的贴纸。不知从哪里弄来的家具，几乎没有方形，都是圆圆的感觉，并且近乎都是最小的型号。而在房间最显眼的地方，还放着几个大型的毛茸茸玩偶。
     “你突然跑过来做什么...还有，能不能不要到处张望？”
     莫兰又像是在埋怨又像是在不好意思般的说道。
     “如果有茶的喝的话。”
     “嘁...”
     莫兰咂了咂嘴，跑去泡茶了。
     而里贝尔则是有了更多的空间观察莫兰的宿舍。
     连接在正室的几个房间里，有两间让里贝尔很是在意。
     一间是半敞开着门，里面正在冒烟的屋子。另一间，则是门被彻底被涂黑，上面用鲜红的字写着“降临之地”的房间。
     看来，帮助莫兰教授压制魔神之血、黑炎龙之类的道具，平时应该都放在“降临之地”里。
     没多会，泡好了茶的莫兰，将茶盘端了过来。
     喝茶技能大概已经锻炼到了十阶的里贝尔，用小汤匙如画般的轻轻搅拌了几下茶杯中的茶，然后优雅的端起茶杯轻轻的品尝了一口。
     顿时间，里贝尔的双眼微微睁大，目光也明亮了少许。
     哇喔，不愧是自称无所不知的学会教授泡出来的茶。
     这...好难喝啊！
     要不是看到莫兰从同一个茶壶中倒出茶，并且还由于舌头怕烫而一小口一小口的抿，反复的在折磨自己。不然，里贝尔都以为莫兰是拿了壶馊水来报复他了。
     而另一边，莫兰一边喝茶一边仔细的观察着里贝尔...头顶上的金色圆环！
     虽然不知道到底为什么，但总归就是好有型！
     莫兰在心中再次感慨，她面前的这个男人，真就是个“深不见底”、“取之不竭”的宝库般的存在。
     ...
     ...
     喝过茶，又拿出几张魔神卡逗了一会莫兰之后，里贝尔便进入了正题。
     “今天，我来到光明圣学院之后，发生了一系列奇怪的事情。”
     里贝尔简短的说明了一番，之前在院长室发生的情况。
     “我为什么非要听你说这些不可？”
     莫兰微挑起眉头，以古怪的目光看着里贝尔问道。
     而里贝尔，只是耸了耸肩。
     既然莫兰已经完全将自己当成了里贝尔这一方面的“自己人”，每次里贝尔等人开大会都自然的参与进来。那遇到什么事情时，里贝尔也自然要找这位自己人来商量。
     果然，莫兰的疑问只像是在抱怨，接着便又开口说道，
     “先说说你的看法吧。你也应该有些推测。”
     “我的推测吗？我一开始是觉得，应该和命运之力有关。有人在操弄这些命运的脉络，很早前的时候就将今天发生的事情，化为了‘定论’。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
