
 
  
   
    
     「呃，说了这么多，我好像还没说我的具体请求，唉嘿嘿嘿――」
     「简单来说，本应该在这座学院空岛上，并且和我进行汇合的，我们怪盗团的老师...好像不小心走丢了呢～☆」
     「所以，看在同为怪盗团成员的份上，希望里贝尔阁下也能在闲暇时间，稍微、顺手帮忙找一下她...」
     “...”
     轻舒了口气，默默的折叠布莉姬特的信件，里贝尔用通彻的目光遥望向了远方。
     这怪盗团...当真是“人人如龙”...
     第三百三十六章，两封书信
     “真没办法。如果有遇到的话，我会尽可能帮忙。”
     轻叹了口气，总觉得和怪盗团较真都是在浪费情绪的里贝尔，如此的说道。
     说起来，怪盗团两姐妹的能力，其实是很强大且具备实用性的。虽说，正面的战斗无疑是会吃亏，但是在背地里编织阴谋，挑唆诱导什么的，当真是防不胜防。
     同时被怪盗两姐妹针对，身边的人一个是次女变身而成的，其余则是长女在控制等等的场景，只是想象一下都令人毛骨悚然。
     而在怪盗团中，最为BUG的还要数能轻易的将这等强力能力赐福给他人的“老师”。
     有这样的老师存在，有这样的强大力量作为倚靠。如果换个团队，想来“怪盗”绝对不会是仅仅在新梅王国混成流量明星的程度。
     还真是能从各种意义上感慨一句，“不愧是她们”。
     “不过在那之前，能不能告诉我一下你们的老师，大概是什么样子？对了，你可以直接变身成她的样子。”
     里贝尔对着身旁的莱莎说道。
     “唔，我没法变成老师的样子。”
     “哦？”
     “因为老师，该怎么去形容，唔，就是...一条这么大的蛇。”
     莱莎说着，比划了一个大型蟒蛇的轮廓。
     “？”
     里贝尔的第一反应是“这个女人又在说什么胡话？”，而第二个反应则是“说胡话也不至于这么离谱”。
     “你们的老师，是一条蛇吗...”
     “呃，也不是吧？老师说过，她并不是蛇只是长得像蛇的森林精灵。”
     莱莎纠结的说着。
     “...”
     她绝对就是条蛇！
     “真亏你们能一直和那位老师正常的相处。”
     里贝尔扶了扶额，这怪盗团的情况，当真是比他想象中的要更加光怪陆离，
     “既然都问到这里了，那你介意我再询问一下怪盗团的具体情况吗？”
     “当然可以！里贝尔你现在也是我们的成员！”
     似乎是对里贝尔终于对她们的事情感兴趣而格外高兴的莱莎，略显激动的说道。
     “好耶，我好开心...”
     总觉得在不知不觉的被拉上了一艘贼船的里贝尔，有气无力的贫了一句，然后开始默默的聆听起了莱莎的讲述。
     怪盗团的大本营，又或者说是那位蛇身老师的据点，在距离坎普雷特家族的领地不远的一处古代森林里。
     在丛丛的树木王国之中，“老师”开辟了一处小小的领土，建立起了几间简陋的木屋，用栅栏圈起，然后又种上了一棵怪异的苹果树。
     听到自己的老家周围还有这种怪盗团安营扎寨的鬼地方，里贝尔的眉头不禁皱起，心中感叹“坎普雷特伯爵”当真是名天选之人。
     蛇老师到底是什么时候建立的据点，时间已经不可考。因为，这位蛇老师本身就是个稀里糊涂的性格，会在冬眠时忘记绝大部分的事情。
     总之，当怪盗团的大姐布莉姬特，因为天生的残疾被家人遗弃，然后被蛇老师捡到时，据点就已经存在。并且，老师和古奇也已然在那据点里生活了很久。
     “这位古奇又是？”
     对于这个之前也经常能从怪盗团成员中听到的名字，里贝尔产生了好奇。
     “唔。里贝尔应该知道，蛇一般是有头尾的吧？”
     “嗯...”
     面对这个好像把他当成了傻子的提问，里贝尔只是很友善的进行了回答。
     “但是老师，两边都长着一个头...而老师的另一个经常在睡觉的头，就叫‘古奇’。”
     “原来如此。”
     虽然又是件听着就很奇妙的事情，虽然说实话挺难理解的。
     但反正就是，“原来如此”。
     莱莎继续讲述着。
     捡到布莉姬特之后，蛇老师便将她的据点改名为了“摇篮”。而这个名字，一直沿用到现在。
     等到布莉姬特渐渐长大之后，蛇老师便交给了她一个使命。
     帮她寻找一位，能解开“谜题”的，世间之中最具智慧的人。
     具体的“谜题”，怪盗团的成员们并不知晓。因为，蛇老师表示这“谜题”并不能宣扬出去，因为解开的瞬间会根据状况发生一场奇迹或者灾厄。
     所以，蛇老师最多只是定期给出一些小谜题，然后让布莉姬特在人类社会散布。一旦，有了能接连解开小谜题的人，他就会被布莉姬特带到“摇篮”，尝试去解开那最终的“谜题”...
     “然后呢？”
     听着听着，发现莱莎的讲述戛然而止的里贝尔，不禁的出声问道。
     “唔，然后就是现在了呀。”
     “嗯？”
     “布莉姬特姐姐觉得自己一个人忙不过来，便开始招收怪盗团的成员，先是招收了我和依文娜。然后，我又招收了莉莉成为成员，而依文娜招收了里贝尔你成为成员。”
     莱莎解释道。
     而里贝尔也明白，为什么之前在格林沃特城与布莉姬特相遇时，他好像是一种“协助者”之类的身份，但最近完全被视为怪盗团的一份子。
     原来是依文娜。
     除了他本人完全不知道这码事之外，其余倒也没什么...
     总体而言，从蛇老师开始的“寻找最具智慧之人”的事情，虽说有些抽象倒还在可理解的范畴。但从布莉姬特接到使命，创办“怪盗团”后，这群人的画风就全部偏了。
     问题主要出在布莉姬特这位长女的身上啊...
     “所以，那所谓的‘谜题’已经解开了吗？”
     面对里贝尔的提问，莱莎摇了摇头。
     “根据之前我们的行动，我们找到过几位解开了小谜题的人。不过，邀请他们前往‘摇篮’之后，结果都是以失败告终。”
     “这样。”
     里贝尔现在算是有些明白，以往的时光里“怪盗”为什么总是在偷一些不论价值，只论影响的宝物。并且大多时还会将其还回去，并且留下各种晦涩难懂的谜题。
     看来，虽然画风偏了，但是怪盗团本身还是有在做正事的。
     只是...找聪明人非要用创造出一名怪盗，这样的方式不可吗？
     “那解谜失败后会怎么样？”
     里贝尔突然意识到了这个问题。
     虽说，莱莎等人毫无疑问都有着善良的心灵。但是，在她们头顶的，可是“只想解谜的双头蛇”这种很容易联想到不好的事情的形象。
     “他们现在都是怪盗团的协助者。只是数量不多，并且分散在整个王国里，且一般没有强制性，所以只有偶尔能碰到。唔！我好像知道里贝尔你在担心什么了。老师不会做过分的事情的。来到‘摇篮’的都是老师的客人。老师最多只会以不能泄密为要求，拿她的苹果和对方进行交换。”
     莱莎连连摆着手，维护自己的老师，然后未等里贝尔追问苹果的事情，便继续说道，
     “这个苹果说的是老师的那棵奇怪的苹果树结出的果实。只要吃下苹果，就能获得一种神明祝福。”
     “真的假的？”
     里贝尔终于忍不住提出了质疑。
     只要吃苹果就能获得神明祝福？
     如果是刚刚来到这个世间的他，肯定会对如此充满童话风格的故事，感到无比的兴奋。
     但现在，已经开始了解了这个世间的构成之后，他只是感到了不可思议以及诡异。
     而莱莎以及布莉姬特两个鲜明的例子在前，里贝尔自然知道莱莎的话语之中并没有掺杂谎言。
     只能说，那条双头的蛇老师，有大问题...
     由于怪盗姐妹们理所应当的在他的身旁，所以里贝尔之前完全都没有意识到，怪盗团的事情本身可能是个很麻烦的事件。
     等等。
     里贝尔忽然想起了一个曾经在格林沃特城时，便产生过的疑惑。
     那便是原剧情的走向。
     如果没有他的介入，原剧情应该是格蕾丝修女成为了灰之魔女，依文娜成为了白之魔女。而依文娜即使成为魔女也无法与格蕾丝对抗于是败退，而格蕾丝则是彻底毁灭了格林沃特城。
     那问题就在这里。
     强弱对比已经如此明显的状况之下，原剧情的后续里，依文娜又是怎么翻盘的？
     还有就是，克里斯是不是完全没有了存在感？
     到了魔女等级的纷争，克里斯是不是再怎么以寻常的方式练级，也只能在战场里当炮灰？
     而现在，答案似乎出现在了里贝尔的面前。
     既然“摇篮”里，那名蛇老师守护着的“谜题”被解开时，有唤来奇迹或者引发灾厄的强大力量。那么，解开这个谜题的人，会不会正是克里斯？
     思考之后，里贝尔带着复杂的目光看向了莱莎。
     “总之，我会试着找找看的。还有就是，既然我现在也是怪盗团的成员，那我也可以找那位老师要颗苹果吗？”
     “应该是，没问题的吧？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
