
 
  
   
    
     莫兰说着，也没有再卖关子，开始解释了起来，
     “你看到那颗结晶之上的大量切面，显然是经过特殊方式精心切割的，每道切面都光滑无比。而且，又因为切面的众多，可以猜测出是有人刻意将一块原本比较大的晶体，刻意的切割成了大量的块数。”
     莫兰顿了顿，
     “又不是要拿去做首饰什么的，没事将这种稀有到了极致的晶体，切出那么多块做什么？”
     “你管他切出来做什么...虽然我觉得你说的有些道理，不过果然还是太牵强了。”
     里贝尔摇着头说道。
     “唔...”
     莫兰教授像是纠结了一阵，然后小声的说道，
     “其实，木盒的底部写着数字...”
     “...”
     里贝尔一阵无语。
     这么重要的讯息，莫兰竟然打算先藏一阵。
     算上之前那些台词，莫兰难道是想将自己展现得，像是能从最微小程度的细节中推导出一切事实之类的形象吗？
     这...
     虽然里贝尔觉得完全没有意义，但是对于体内流淌着魔神之血的少女而言，这种氛围感应该挺重要的吧。
     莫兰教授，有时还真的挺迷惑的。
     不过，要不是她里贝尔也不知道，木盒里还有这样的讯息就是了。
     重新将木盒拿起，里贝尔再次感叹，那被莫兰称为“数字”的纹样，真的是浑然天成与木盒本身近乎融为一体，就像是木头自带的一种纹路。
     由于旧王都的事件，以及与学会教授们的相识。所以，里贝尔在空闲的时间里，对于这个世间存在的，已经淡出人们视线的各种各样的古文字，进行过一些研究。
     只不过，短时间内他的成就有限。所以，被莫兰教授点出之后，他也只是有种眼熟之感。
     “数字的内容，是三十七。也便是说，这样的晶体和盒子，很可能至少有三十七份。”
     “至少三十七份？”
     里贝尔愣了一下之余，脑中一些信息像是连成了一道线。
     “原来如此，我明白了...”
     既然是和莫兰教授一起破解的谜题，里贝尔自然也没有藏着掖着，直接分享了出来。
     难怪，前代坎普雷特伯爵，会敢于将盒子交给近乎是陌生人的存在进行转交，也不怕他的遗物到不了里贝尔的手里。
     难怪，莫兰说今天的遭遇是巧合之中的必然。
     因为，本身前代有可能就弄出了三位数的这种木盒，都交给了只有一面之缘的陌生人，让他们将来有机会转交。
     而且，这些人大概是有个共同性。那便是他们都是这个时间点，会在空岛上的人。
     前代早就洞悉了组织的“复苏”计划，会在这个世间独一无二的学院空岛上进行。也确信里贝尔，肯定会参与到计划之中。
     而他既然发放了那么多木盒，木盒持有者遍布于学院空岛。那么，即使里贝尔今天不来光明圣学院，恰巧从槐树院长手中拿到木盒。之后，也可能会从松树、柏树院长之类的人手中，得到木盒。
     “还有便是，这颗蓝色晶体，哪怕只有一颗大概也是有足够的意义的。它应该会帮助你，找到另外的蓝色晶体。”
     赞同着里贝尔的推测，莫兰补充道。
     “怎么帮？”
     “我怎么知道！想必，是只有你们‘坎普雷特’才能具备的钥匙。特殊的力量、血脉、灵魂什么的。有空你自己去试啦。”
     比起对里贝尔追问的厌烦，莫兰显然对她不得不说出“我怎么知道”这句话的事情，更加的不满。
     “收集，至少有三十七颗的晶体吗？”
     里贝尔感到了一阵头疼。
     他下意识是不想去收集这些东西的，他身上的麻烦事已经够多了。
     但是，前代坎普雷特费尽心思留下来的事物，对他也确实有吸引力。
     或许，他能从这个意外来临的渠道，去解开“他究竟是谁”这个谜题，并且了解到“坎普雷特”这个家族之中，还存在着什么样的异常。
     只是...
     即便蓝色晶体上有什么指引般的力量，并且还会有像槐树院长这般主动送出木盒的人存在。但收集齐晶体这件事，难度还是太高了
     而就像是看出了里贝尔的纠结一般，莫兰教授再度开口，
     “或许，你并不需要将晶体全部收集。”
     “哦？”
     “虽然只是个猜测啦。但我觉得，这些晶体可能收集一半，不，更少...差不多有个两成左右，应该就能达成将什么信息传递给你的目的。”
     莫兰说着，大概是身体实在已经僵直的厉害，于是便放弃了做奇怪的姿势而是坐了下来。
     “本身，这些蓝色晶体可能就只能由你来收集，别人收集不到太多。所以，对你没必要设下太高的门槛。并且，这些木盒的耗损率可是很高的。有可能，这十多年的时间里，原本该在空岛上的人无法再登岛。也许，有人会将这神秘的晶体占为己有。除此之外，还有丢失、遗弃、带进坟墓、售出转让以及被你们家族的人发现的种种可能性。”
     “换而言之，收集齐蓝色晶体，本身就是不可能完成的事情。而如果前代明知这点，还设下必须收集齐的条件。那只能说他根本就不配留下这样的布置，绕开你们的家族对他的封锁，还试图将信息传递给你。”
     里贝尔听闻，点了点头。
     根据莫兰的话语发散，里贝尔愈加觉得前代坎普雷特的这些布置，看起来泛而杂并且变数很多，但确实会汇聚成一个精妙“必然”。
     并且，前代留下遗物以及这代的里贝尔在收集那些遗物的事情，从某个时点起肯定是会暴露给坎普雷特家族的。而且，还是在收集到要求数量之前。
     而从前代不得不以这么拐弯抹角的方式来留遗物来看，家族很不希望里贝尔得到这些。
     所以，暴露的时刻，也有前代为里贝尔留下的一个底线。
     如果届时他的力量足够，能抵抗家族的阻挠，违抗“夫人”的意志。那他自然有资格知道前代想要传达的事情。
     而如果他没有力量，那么这些晶体也不过是被家族夺走。还未来得及知晓家族“禁忌”的他，也不会被家族迁怒，遭受一场无妄之灾。
     “如果真的和你的猜测一样的话，前代还真是个了不得的人啊...”
     至此，基本将这一天发生的事情全部整理完毕的里贝尔，长吐一口气感叹道。
     只能将木盒托付给陌生人的基点起，就已经证明当时前代的处境已经糟糕到了极致。而如果在那种状况下，还能将自己的希望托付到“未来”的话...
     前代坎普雷特伯爵，还真是拥有着强韧无比的意志。
     “前代什么的，那不是你父亲吗？”
     莫兰眉头一挑，一副“能不能别在我面前吹嘘自己父亲”的神情。
     “呃...”
     里贝尔也不好解释什么。
     总之，此时的他，对于“坎普雷特伯爵”特别厌恶、甚至有些憎恨的前代伯爵，有了崭新的认识。
     ...
     ...
     解开了疑惑之后，里贝尔和莫兰开始谈论起了他身边的“出卖者”的事情。
     期间，里贝尔不禁的在唏嘘。
     没想到原本很简单的一件事情，因为掺杂进了一段复杂的“必然”，导致整体都变得神神秘秘、布满疑云。
     要不是有莫兰教授在旁提供才智，里贝尔还真不知道自己什么时候才能想通这些事情，不再继续对“命运”和“骗局”疑神疑鬼。
     “之所以用了‘出卖者’这样的词汇，是因为你觉得，这个人就在我身旁很近的地方吗？”
     “嗯。”
     莫兰扬着下巴说道，
     “不然，也不会连你临时决定的行程，都加以掌握。并且，抢先一步试图给你设下陷阱。”
     “既然，那个人与槐树院长有所接触，那我去拷问一下那位院长，能不能获得有用的信息？”
     “拷、拷问什么的！别用你这张脸说出这样的话语啊！”
     莫兰身体滞了一下用略尖的声音回道，
     “我要是那个出卖者，并且很了解你的话，肯定不会亲自与槐树老家伙碰面。而是，写封信之类的。”
     “原来如此。直接亲自去执行这些阴谋，那这个出卖者也太蠢了。不过，这个人真觉得，仅凭一封信就能煽动、挑唆槐树院长，倾圣学院的力量来对付我吗？”
     里贝尔微皱着眉说着。
     虽说从结果来看，这个出卖者的尝试是彻彻底底的失败。但是，对方也必须有几分把握，才会开始行动才对。
     “简单。他可能抓住了那个老家伙的把柄什么的。不过，显然那个把柄的分量还不够。”
     大概真的和槐树院长很熟的莫兰教授，摆出了一副颇为嫌弃的面孔。
     说起来，倒也确实。
     如果莫兰与槐树院长不熟，她也不可能短时间内便成为光明圣学院的教员，还有空来陈设自己的房间。
     毕竟，进入一座学院，以学员的身份和教员的身份，完全是两个截然不同的难度。
     “嗯...”
     里贝尔点着头，又想通了几件细节。
     比如，为什么他来临时有一排神职人员在迎接。
     简单来说，答案就是槐树院长想要展示给威胁他的人看，“我并不是单单迎接伯爵大人然后告密哟，我迎接的是所有的贵客哟”之类的。
     而槐树院长和里贝尔说谜语，则是在表达着，他也不会站在里贝尔的一方揪出那个“出卖者”。只想维持那所谓的中立。
     莫兰还真就没说错，那个老头着实滑头的厉害。
     说不定，那些神职人员们一个个还都是身怀绝技的圣学院的最高战力。
     所以，迎接里贝尔时风向稍有不对，变成冲突也不是没有可能。
     “还真是只有结果是万幸，途中其实惊险无比。”
     里贝尔感叹着，稍微想了想后说道，
     “这是不是代表着，那个‘出卖者’有着非常畅通的情报网，且有着相当迅速的情报传递方式。并且，他很焦急？”
     里贝尔说完，回想着他的身边到底有没有这样的人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
