
 
  
   
    
     说起来，多佩尔小镇...
     对了！
     里贝尔猛然想起，多佩尔小镇好像是白之魔女议会的三个收集点之一。星河和南瓜爵士的组合，就负责的那个收集点。
     有魔女议会，又或者说是天谴教会，以及世界树之叶卷入了其中。
     看来，多佩尔小镇的情况，可能比想象之中要复杂的多。
     这样的话，在前往那里之前，里贝尔有必要去见一见议会的第五席“女王”。对方，是议会这一次收集世界树之叶任务的总指挥般的存在。所以，手中的情报应该也比里贝尔掌握的要多出很多。
     做出了这些决定之后，里贝尔还从克里斯的信里，找到了一个很令他在意的地方。
     那便是克里斯说，“肢解者”可能比他们想象之中的更加危险。因为，她很有可能已经“羽化”了...
     所以，这“羽化”又是什么鬼？“肢解者”之前是在修仙什么的吗？
     而且，既然掌握了对方那么多的信息，你倒是写在信里！
     对于隐隐有向着谜语人的方向有转职倾向的克里斯，里贝尔只是揉了揉自己的太阳穴。
     再次将目光投向窗外。
     轻舒了口气，已经看到未来很长一段时间，自己的行程都被堆满的里贝尔，内心之中泛起了一阵无奈之感。
     选择课业时，和莱莎交谈的那些话语还真是一语成谶。
     他大概，是真的没有余裕，来享受轻松的校园时光了。
     ...
     ...
     日上三竿的晌午时分。
     历史悠久的梅布莱恩王立高等学院，开始了新学年的第一堂课。
     位于二号教学楼三层，“古代研究”学科的教室里。
     年轻的教师赫拉・古伊，踏着有些僵硬的步伐走了进来。
     获得了教授的资格，又整整实习了四年之后，赫拉终于成为了梅布莱恩学院之中的一名正式讲师，她会负责与历史相关的四门课业。
     知道自己的年龄，以及形象都缺乏身为讲师的威严的赫拉，只能从装扮以及神情上做文章。
     这一天，她身着着一身漆黑的宽大连身长袍，并且刻意戴上了装饰用的眼镜。
     然后，在走入教室的第一时间，她便以无比冷厉的目光，扫视了一下教室之中、
     她倒也不是需要震慑选择她负责的课业的学员。而是在这满是王公贵族的学院里，如果被学员轻视、小瞧的话，接下来的两年时光里，她的教师生涯会变得异常艰难。
     如得到的申请书一般，已然在教室之中，选择“古代研究”这门课程的总共有八名学员。
     在课业种类繁多的梅布莱恩学院之中，八名学员这个数量，虽然赶不上那些大热的课业，但也并不少了。
     毕竟，整个学院就只有三百名左右的学员。
     而在无比肃静的氛围之中，赫拉的目光扫到了坐在教室最角落的一名学员的身上。
     随即，她只觉得全身都僵了一下。
     倒不是她认识这名学员，而是这名学员...露出的神情比她可冷厉了太多。
     明明，这名学员的样貌还是颇为英俊的。但为什么...人可以露出这么冰冷的神情？
     而且，微微蹙起眉头的对方，目光已经彻底的锁定在了赫拉的身上。
     一时间，赫拉觉得自己的背脊都开始流冷汗了。
     是...是她装饰的太过火，所以触怒到了这位学员吗？
     不然，对方的眼神怎么会冷漠凶恶到，仿佛下一刻就要将她变为尸体，或者已经在看一具尸体一般？
     不...不行，赫拉！不能输，赫拉！
     要振作起来，至今以来的努力研究是为了什么？
     现在这个清闲的职位，可是你好不容易才争取到的！
     内心之中，所有的想法，几乎都被染成了“想要回到宿舍缩起来”的色彩的赫拉，好不容易才打起精神，勇敢的...
     将目光移开。
     好在这名学员坐在教室的角落。
     否则，赫拉人生之中的第一堂正式授课，就会遭遇称得上是“惨案”的大失败。
     ...
     ...
     随着年轻的讲师总结般的话语之后，里贝尔在梅布莱恩学院上的第一堂课，便正式的告一段落。
     坐在宽敞得不像话，就算称之为礼堂都不过分的教室之中。里贝尔一边好奇那位讲师，是怎样将声音清晰的传递过来，一边感慨他没怎么报指望的课程，竟然给了他一些惊喜。
     “古代研究”学科的八名学员，大多都来自不同的国家。
     但是，他们彼此的交流并没有什么障碍，因为大家都用的同一门语言。
     而为什么来自大陆各处的人们，都在用同一种语言？
     这便是，古代研究第一堂课的内容。
     由于“空白的百年”的缘故，千年以前的历史，有着极为明显的断层，所以很多事情只能进行推测。
     可从种种的迹象之中，依旧可以判断出，在千年之前，这个大陆上曾经存在过一个近乎统一了大陆全部区域的国度。
     而正是因为这个国度大力的推行了，传闻由大贤者所创造的现在这门语言。
     所以，在历史延续、沉淀到的现今，虽说各国也都对这门语言进行了不同程度的修改与扩充。但总体而言，除了少数的区域之外，大家的交流基本都不会出现障碍。
     只不过，这个“统合国度”理论，现今也有许多反对的声音。
     因为，学者们都认为，整个大陆的人们全部统一团结起来，是一件很难想象的事情。
     而“前往”过一千二百年前的里贝尔，则是大概的知道当时的残酷环境。
     在魔物当时，即将要绝灭整个大陆的威胁之下。不要说是人类之间的团结了，如果哥布林主动投诚，人和哥布林之间或许也都是可以团结的。
     总而言之，里贝尔对于来到这个世间之后上的第一堂课颇为满意。对于那名讲师，也很满意。
     当然，
     如果那位连名字都没有留下的，特别有性格的讲师，身上没有发出女主角的强光。
     那里贝尔，就更加满意了...
     第三百三十八章，意料之中的重逢
     怎么说呢？
     里贝尔其实是有心理准备的。
     毕竟，根据以往的经验，主人公这样的事物，出现一名就代表不久之后，相应的配角啊，龙套啊会成群结队的出现一窝...
     呃，这个形容似乎并不怎么恰当。
     里贝尔甩了甩头。
     实际上，一直以来所有的主人公都没有危害过里贝尔，更不要说是刚刚相遇还没有认识的主人公了。所以，他对于主人公的这份怨念，其实是颇为没有道理的。
     刚来学院的第一堂课，就遇到了一名女主角。嗯...同一个教室里还有位散发龙套光芒的。
     在这茫茫多的课业之中，准确的找到这门“光芒万丈”的古代研究，里贝尔只能心道不愧是自己。
     再怎么说，这种状况也多少有些过于异常了。
     里贝尔都怀疑自己站在学院的楼顶，随手往下面扔块石子，都能准确砸中主人公的脑门。
     这座学院是不是有什么问题？还是说他人有问题？
     只是稍微思考了一番不会有答案的问题之后，里贝尔便转而思考起了其他的事情。
     那位讲师，会是哪条线的女主角？
     果然，是天使线的吗？
     之所以有这样的推断，并非是因为两人出现的地方离得近。而是里贝尔跳出了这个世界，在《魔女在悲鸣》上进行的思考。
     虽然没有实际的玩过，但是从之前的种种可以推断出，《魔女在悲鸣》是一款特别“讨巧”的GALGAME。
     那这样的游戏，既想避开“师生恋”这样敏感的话题，又不想失去“讲师”属性的女主人公的话。最好的方式，便是从天而降一名可以避开所有争议的“天使”。
     果然“天使”就是这条线的男主角，又或者说他果然是男性吗？
     那么，按照之前的推论的话。接下来，再找到相关的剧情触发点，里贝尔就能看到天使线的相关剧情画面。
     可这剧情触发点...
     仔细想想，这东西好像比主人公或者重要配角更加难找。
     唯一的线索，就是剧情触发点一般都会出现在主角们的周边，又或者说“必经之路”上。
     而天使这边应该是没法指望了。
     所以，只要一直跟踪那位讲师，就能找到触发点。
     ...
     这完全就是犯罪者的思维方式了吧！
     唉...
     如果可以的话，里贝尔果然还是想避开这些剧情。
     但无奈，那语言不通的天使终究是个未爆弹一般的存在。
     所以，为了多了解一些对方。有时间的话，里贝尔还是得去尝试着，跟踪一下那位讲师女主角。
     ...
     ...
     晌午的课业结束之后，距离下午的课业还有很长的一段时间。
     有了闲暇的里贝尔，其实是很想早些前往那座多佩尔小镇，确认克里斯的安危的。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
