
 
  
   
    
     “‘银翼’以及‘偏见’。虽然，我没有干涉你们执行任务的想法。但是现阶段，你们最重要的事情是等待并且亲自去查探‘进贡者商会’的仪式。”
     身为一名还未退休的真正的现役女王，伊万即使不刻意的板起面孔营造严肃，即使话语内容本身并没有包含情绪，也依旧展现出了一股不容置疑般的威严，
     “即便‘星河’与‘南瓜爵士’的任务彻底失败，关乎的也只是一枚世界树之叶。而了解商会的仪式，关乎所有世界树之叶的收集。”
     伊万简单明了的陈述着里贝尔等人，亲自前往多佩尔小镇的利害关系。
     换做是其他人，伊万或许不会进行解释。
     不过，面对陌生的新第九席，伊万不能确定对方是不是那种很关怀同伴的性格。特别，是议会之中也有传闻，说“银翼”出身于坎普雷特家族，是“夫人”的继承者云云。
     短时间内，白之魔女议会已经更换了四席。而已然与“夫人”相处了许久的伊万能感觉到，即使阿尔卡娜没有表现出什么，但是对方的心情大概是很糟糕的。
     “...”
     另一边，里贝尔听着伊万的话语，没有多说什么。或者说，也无法再说什么。
     毕竟，他从来就不是站在魔女议会的角度，而是打算去救援克里斯。
     而在里贝尔皱眉思索的时候，海拉则是悄悄的观察着他的态度之后，出声说道，
     “总之，今天就先将多佩尔小镇相关的所有情报交给我们，‘女王’。”
     “...可以。”
     稍微思量了一番之后，伊万点头答应了海拉的要求。
     “除此之外，我想知道现在多佩尔那边，已经有几席参与到其中。”
     海拉的话语间，里贝尔不禁稍微将目光投到了这位大号的女仆身上。
     与里贝尔不同，海拉从始至终并没有对于增援多佩尔小镇，展现出强烈的倾向性。并且，也没有像“银翼”这般有些咄咄逼人的味道。
     所以，有些问题由她来提问，才会显得像是议会成员之间的正常交流。
     不如说，海拉之所以没有展现出倾向性，是因为她大概本来就对是否支援多佩尔没有多少兴趣。
     也便是说，这些问题她都是在替自己的少爷来进行提问。
     “从我这边收到了信息来看，除了我们六席之外，在空岛升空前第六、第十、第十四、第十五、第十七以及第二十席都进入到了空岛。而与定时封闭，多少有些不便的学院区域不同。位于第三层的多佩尔小镇往来较为方便，所以第十、第十四以及第十七席前往了多佩尔小镇。从时间来讲，他们应该已经和‘星河’与‘南瓜爵士’汇合，并且同样没有进行后续的联络。”
     “也就是说，已经有至少五席陷落在了多佩尔？”
     里贝尔忍不住出声道。
     虽说，有“完美无缺的立方体”作为保底。但是，五名议会成员在多佩尔下落不明的状况，真亏指挥官伊万，还能如此的淡定。
     又或者说，这才是白之魔女议会之中的正常画风？
     对于伊万提到的那些成员，里贝尔有着从湖光那里掌握的一些信息。
     第六席加入议会的时间并不长，代号是“贝恩与犬”。据湖光所言，是个怪人。
     第十席是议会几名陈年的老成员之一，代号是“黄沙”。据湖光所言，是个怪人。
     第十四席则是属于加入议会的时间不短不长的成员，代号是“回音”。据湖，怪。
     第十五席也是老成员，代号是“贤者后裔”，名为利兹莉。由于湖光曾经多次与利兹莉一同完成任务，所以湖光才会对她有着较深的了解。
     但当然，“贤者后裔”也是怪人。
     不如说，议会里的成员，在那位一片湖变成的永远少女眼里，就没有不怪的。
     至于现在的第十七席和第二十席，湖光并不知晓。因为，这两人都是近期更换或者加入进议会的。
     不止是湖光，就连海拉也不清楚第十七席和第二十席的状况。
     白之魔女议会之中，想要了解其他成员的途径，通常只有不定期的会议。而被“夫人”认可具备足够实力之前，即使是赠予了席位，“夫人”也不会为她们开放前往会议厅的“大门”。
     “加上你的情报，现在我已经将多佩尔的危险等级，划为了极高。不过，正是因为那里有着未知的危险，我们才更不能轻举妄动。”
     话虽这么说，但从神态语气等等的方面，里贝尔依旧看不出伊万的倾向，
     “在进贡者商会的仪式开始之前，我会安排好救援计划，并且将具体内容传递给你们。”
     伊万像是总结般的说道，似乎是不愿意在讨论这些事情。
     ...
     ...
     不久之后，小型会议告一段落。
     拿着伊万临时准备好的多佩尔小镇相关的情报，里贝尔和海拉起身准备离开。
     而就在两人即将离开之际，伊万突然出声叫住了里贝尔。
     “‘银翼’，稍等一下。”
     “有事？”
     里贝尔侧过头问道。
     “最近，你有没有遇到过‘贝恩与犬’？”
     “...”
     里贝尔愣了一下，才反应过来“贝恩与犬”是议会第六席的代号。
     不得不说，在诸多奇奇怪怪的代号里，这第六席的代号真的是最生草的那一个。
     又或者说，这个代号完全代表了一人一狗两个生物吧？光看称号这第六席养的狗，也算议会的成员之一吗？又或者说，那个叫“贝恩”的人和狗加在一起，才称得上完整的第六席？
     如果真是那样...他能不能辞职不当这第九席？
     “没有。”
     里贝尔稍微想了一下之后便答道。
     本身这个世间中，单纯的动物狗就是比较少见的存在。而到了空岛之上后，里贝尔更是连一只都没见过。
     “果然吗？”
     伊万轻叹了口气。
     可能是因为会议已经结束，所以心态比较随意的缘故，伊万的态度也不像之前一般宛如一尊雕塑。
     “前些天，我收到了来自‘贝恩与犬’...第六席的一封奇怪的书信。信中说，‘银翼’你是议会的背叛者...”
     ！
     这简直是一场，完全无法预料到的突然袭击。
     一瞬之间，里贝尔只觉得自己的血液在凝固，思维仿佛都要炸开。
     好在一丝冷静犹存，以及银翼假面的帮助之下，他才没有在这一瞬间，展露出来自于本能的失态，冲动的直接展开领域。
     “你在胡说些什么！”
     还未等里贝尔开口说些什么，他身后的海拉已然“砰”的一声，将会议桌的一角拍成了散碎。
     些许的烟尘，遮蔽着海拉巨大的身影。
     平时海拉那颇为好看的桃色长卷发，此时则是多少有些可怖。
     “冷静...冷静，伊万不是那个意思。”
     本来还将腿搭在会议桌上的“黑色幽灵”简，在受到波及之后干脆跳到一旁，连连摆手劝慰道。
     “抱歉，是我的陈述有问题。”
     伊万似乎也不想起冲突，于是先道歉了一句之后继续说道，
     “第六席在信中声称，遭到了‘银翼’的出卖，害她被万物教会的异端审问会抓捕。不过，从方位来看，她和你们不可能有所交集。所以，大概是她又一次的误解了一些什么。”
     伊万说着，有些头疼的看着面前已经无法再使用的会议桌。而海拉之前涌起的气势，也渐渐弱了下去。
     “少...啊，‘银翼’，我...”
     海拉有些局促的说着。
     将双手文静的交叉在身前，扭扭捏捏的她，完全不像是前一秒还拍碎了一张桌子的“娇柔”女性。
     而从事情的经过来看，海拉只是因为自己的少爷，被莫名其妙的污蔑，所以稍微有些生气，稍微有些激动的程度而已。
     然后，一不小心她就给周边的场地造成了一些“小”破坏。
     “我...没什么，总之误会解开了就好。”
     心中长舒了口气的里贝尔，保持着不变的面容说道。
     虽然，伊万是在会议之后，以说趣闻般的气氛，来说这起第六席相关的事件。但很难想象，代号为“女王”的人，会闲来无事与并不熟悉的第九席，进行一场联络感情般的闲谈。
     所以，这无疑是一次试探一般的行为。
     里贝尔不知道伊万为什么要进行这一次的试探。是出自她的好奇心，还是能获得大量情报的她，从侧面猜测出了一些什么。又或者，干脆是被人所被指示。
     但结果，海拉的这番行径，可以说让伊万的试探，完全没有了收获。
     要知道，和其他的魔女议会成员不同。实际上，真的脑后有反骨的里贝尔，是真的试探不得的。
     ...
     ...
     在清晨的时分，借助海拉的飞毯，里贝尔来到了一座在学院空岛上，算是新兴的学院之前。
     赫林奇奥秘研究学院。
     这座学院在学院列表上的排名，是较为靠后的。不过，这是与第一位的梅布莱恩学院相比较的情况之下。
     实际上，位于第三十一名的赫林奇学院，是非贵族的平民能选择的，最优秀的学院之一。所以，学员们一旦从赫林奇学院获得结业证明，那回到地面之后，就会变得尤为的抢手。
     特别，是医学科的学员。
     在魔导技术兴起的近年，很多行业都发生了翻天覆地的变化，其中便包含着医学行业。
     以往，必须依靠某些教会的大祭司的疾病或伤势，现在医生也能进行一定程度上的应对。
     “临时报考，还能通过测验，考上这样的学院吗...”
     里贝尔远远的看着赫林奇学院气派的大门，不禁小声的感慨。
     依文娜，或许是远超他想象的，很厉害的少女也说不定。
     之所以，在旧王都的时候，依文娜的医生身份没什么存在感。是因为，神秘侧的冲突总是很极端。
     胜者大概率完好无损，所以不需要医生。而败者直接化了灰，别说是医生，就连专业团队看了都直摇头。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
