
 
  
   
    
     ...
     总之，支走了两名“多余”的人之后，里贝尔总算可以和依文娜谈论些正事了。
     里贝尔先是拿出一个外观看起来很像铃铛的圣物，“寂音”摆放在了酒吧中的小桌之上。
     这样，周边的人用寻常手段，便无法偷听两人的交谈之声。
     在思绪了片刻之后，里贝尔觉得自己还是稍微提醒一下依文娜。
     “之前那位瑟钦学姐，身上可能有些古怪。她有可能掌握着一些，即使是在魔女的庭院里，还能保全自己的手段。而这样的人，在这个时点出现在这座空岛之上...”
     里贝尔看到依文娜的面色，沉了一些，于是便出声解释道，
     “我并非是有意破坏你们之间的友谊，只是...”
     “没关系。”
     其实只是里贝尔坐下后，第一时间便在开口就在谈瑟钦的事情。所以，也没听完后面的内容，面色就出于警惕而下意识的沉了下来的依文娜，连连摇头，
     “我不会认为你会做一些没有意义的事情。”
     依文娜说着，又低头思考了片刻，
     “不过，我认为瑟钦学姐，至少并不是因为我、我们的事情，才接近我的。因为，她并没有主动联络过我，也表露出过什么倾向。都是我主动找到她，主动接近她，申请和她成为室友等等。”
     “这样。”
     里贝尔点了点头，稍微放心了一些。不过，还是叮嘱了依文娜要多加小心。
     而依文娜则是简单的介绍了一下瑟钦，表示她的履历并没有什么可疑之处，是从小在格林沃特城长大的一位平民。
     但她，还是会多加注意。
     就这样，在有些别扭的氛围，和颇为拐弯抹角的关怀与接受关怀之中，两人继续着交谈。
     里贝尔先是和依文娜交流了一下，怪盗团的蛇老师的事情。他倒不是认为，布莉姬特会只告诉他这件事，而不告诉自己的妹妹。只是想知道一下，依文娜这里有没有什么线索。
     而依文娜只是对那位脱线的老师，和乱糟糟的怪盗团表现出了十二分的无奈。
     说起来，依文娜算是怪盗团里，最正常的一名成员了。
     虽然没有线索，但是依文娜提及到了一件事情。
     那便是与令人担心的蛇老师不同，和老师共用一个身体的另一个头“古奇”，极为的狡猾。
     所以，蛇老师本身大概不会遇到什么问题。只是，古奇一旦想要藏身，那找到她们就是一件格外困难的事情。哪怕，里贝尔有一双可以看到他人发光的双眼。
     也便是说，想要找到这两尊“大神”，最好的方法是多留一些信息之类的事物，等她们主动现身找上门来。
     接下来，在讨论完怪盗团的事情之后，里贝尔便拿出了木盒和蓝色晶体。
     “前代坎普雷特伯爵的...遗物？”
     依文娜将晶莹如同宝珠一般的蓝色晶体放在手中，一时有些失神。脑中浮现起的，是一枚镶嵌了这颗晶体的小巧戒指被戴在自己的手上，又或者以这颗晶体为主的美丽项链被挂在自己颈部的画面...
     然后，接下来另一旁的里贝尔，就看到了自己对面的少女，疯狂的在甩脑袋的奇景。
     “...”
     “我似乎见到过相似的蓝色晶体。”
     “喔？”
     原本，只是希望依文娜平时可以多加留意的里贝尔，算是获得了意外的收获。
     “我们学院里的一名讲师，好像有戴过这样的项链。”
     说完，依文娜自己都舒了口气。
     就是说嘛。
     如果不是之前见过差不多的项链，她的脑子里怎么会出现那种奇怪的幻想？
     “果然会出现这样的情况吗...”
     里贝尔轻叹了一声。
     无论依文娜说的那颗蓝色晶体，是否是同样的事物。但并非所有人都会像光明圣学院的院长一般，仅仅将前代坎普雷特的遗物收存起来，也是必然的事情。
     那现在，该怎么去拿到赫林奇学院讲师手里的那颗蓝色晶体呢？
     如果是那位讲师或者其家属，擅自的将蓝色晶体打造成项链并且占据，倒还好说。直接“回收”即可。但如果她也是从别人的手中，高价买来的蓝色晶体。那所谓的“回收”就会变成纯粹的盗窃。
     反正，坎普雷特家族也不缺钱，直接上门收购也是个办法。
     但是，多少会引起家族的注意。
     即使，里贝尔在收集蓝色晶体的事情暴露给家族是迟早的事情。但是，刚收集两颗就暴露，多少也太过辜负前代坎普雷特的一片苦心。
     “对了，就用怪盗团的方式吧。毕竟，我现在也是怪盗团的成员了。”
     里贝尔一敲手，来了灵感。
     “里贝尔，关、关于怪盗团的事情...”
     依文娜的头压得更低，有些局促的说道。
     虽说，经历了这么多的事情，里贝尔和怪盗团早已成为了无法分割的命运共同体一般的事物。而且，怪盗团的招新，普遍不怎么重视对方的意见。
     但无论如何，她没有征求里贝尔的意向，便拉他进入了怪盗团也是事实。
     “没事的，我并不介意。”
     里贝尔摇了摇头，然后露出了一丝笑容，
     “不过，让我和你们一样，互相称呼姐姐、妹妹什么的，就饶了我吧。”
     即使里贝尔不排斥怪盗团，他也排斥称呼莱莎、布莉姬特这些不太正经的家伙们为“姐姐”。
     而依文娜的话...
     里贝尔脑中浮现的是，她一副要吃人般的表情，咬牙切齿的从牙缝里挤出了“哥哥”两字的情景。
     嗯...果然还是算了。
     至于，“怪盗团的方式”。其实也很简单。
     就是用昂贵的材料重新打造一枚与那位讲师的项链极其相似的仿造品，然后悄无声息的将其调换。
     这样一来，谁都没有损失不说。万一哪一天坎普雷特家族也发现了那位讲师的项链，发现其只不过是平平无奇的高价湛蓝水晶之后，也能避免对方卷进奇怪的事件里。
     某种程度上，这也算是一个谁也不会受伤的“世界”了。
     第三百四十三章，分头行动
     接下来的时间里，里贝尔与依文娜，探讨了一番蓝色晶体交换计划的种种细节。
     里贝尔算是第一次以“怪盗”的身份，进行商议。
     说实话，还蛮有趣的。
     从旁观者的角度，惊叹于怪盗的神迹。与亲自筹备，感觉上是截然不同的。有些像是魔术表演时，魔术师与观众的视角的差异，只不过放大了很多倍。
     而等到蓝色晶体的计划商讨完，两人之间的交谈也到了最为重要的部分。
     里贝尔，简短却不失详细的，说明了一下现在多佩尔小镇的复杂状况。
     “虽然难以推断出具体事物，但是多佩尔小镇现在很危险，是可以确定的事情。而我必须要参加‘进贡者商会’的那场仪式。并且，仪式之后也不能保证很快就可以脱身。所以，我希望你可以代替我，去查探一下这个小镇的状况，了解一下克里斯到底在遭遇怎么样的危险。”
     讲述完毕之后，里贝尔说出了他的请求。
     “克里斯，也就是那个侦探吗...”
     里贝尔一大长串的叙述之中，似乎最令依文娜在意的，是“克里斯”三个字。
     只不过，这份在意里，嫌恶的成分显然有些超标。
     自离开格林沃特城之后，多多少少变得容易接近了一些的依文娜。一时间仿佛又变回了那名，曾经在罪恶都市里伪装成肢解者的地下暗医。
     “也没有必要那么讨厌克里斯。那个家伙虽然有些...嗯...但终究，是因为我们的事情，才陷入到了危险之中。”
     里贝尔出声劝解道。
     他至今都不知道，为什么依文娜这位女主角，会对克里斯这位原本的男主角厌恶到如此地步。
     即使他改变了剧情的走向，但克里斯在格林沃特城的事件之中，也还是出了不少力的。
     或许，他其实没改变那么多？
     原剧情里，这个阶段依文娜也同样不怎么待见克里斯？
     毕竟，按照原剧情的流向。克里斯这位混沌的男主角，真正开始蜕变是在魔女降临之后。
     而另一边，依文娜不知是因为听进了里贝尔的劝解，还是单纯的因为里贝尔不经意间的“我们”的字眼，总之阴云密布的面色，缓和了许多。
     “而且，与之前的盲目追逐不同。克里斯这次算是确切的将对手逼入到了绝境。结合克里斯的情报，以及议会之中的种种，例如加入的时间...很有可能，同样陷在多佩尔的魔女议会新招收的第十七席，就是那名真正的‘肢解者’。”
     “！”
     双眼不由自主的睁大的依文娜，紧握的双拳上，可以看到已经在发白的指节。
     “肢解者”这个名字，唤起了依文娜这小半年的时间里，试图去淡化的种种事情。
     依文娜从来没有放弃过，对于“肢解者”的愤怒与仇恨。
     她放弃的，只是自己亲自去追讨，去审判而已。
     曾经的她，认为自己已然没有更多可以失去的事物。所以，才选择了最为暴烈的方式，试图亲自揪出“肢解者”，亲自为她的两位父亲报仇。
     但经过了格林沃特城的事件之后，依文娜却明白了，她其实并非一无所有。
     她的身边，还有许多愿意支持她、陪伴她、保护她的人。而她的人生，也远远不到划上休止符的时候。她不能将自己的一生，全部徒劳的耗损在一名罪犯的身上。她需要回报亲近之人们给予自己的帮助，回应他们寄于自己的期待，也需要偿还自己的盲目而造成的罪业。
     再加上，修女格蕾丝这个真正的恶之源头，轰然坍塌之后。当时的众人，都只认为“肢解者”，不过是受到了蛊惑，被修女格蕾丝所操控的小角色。无论是克里斯，还是布莉姬特，都表现出了可以将对方抓捕，并且绳之以法的信心。
     所以，依文娜才决定与过去做出了断。
     既然，“肢解者”终将受到应得的制裁，这个制裁者并不是她自己，她也是可以接受的。
     反而，以她当时的能力，她加入到追捕之中，且随时有可能丧失理智，反而才是给另外的人添麻烦。
     但是，“肢解者”成为魔女议会第十七席的事情，则是彰显了事情远没有她想象的那般简单。
     即使与修女格蕾丝这个幕后的黑手割离，“肢解者”本身也是巨大的威胁。
     “看到你现在的这副样子，我有些不放心让你去了...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
