
 
  
   
    
     同样有了既视感的安托瓦奈特，也面色古怪的扶起了额头。
     “总之，别像怨妇一样抱怨个不停。”
     轻吐了口气，里贝尔平静的说道。
     “哈啊？”
     “你应该是感受到了寂寞...”
     “才没有！”
     虽然安托瓦奈特这明显是“有”的情况下，才会出现的台词。但里贝尔知道，对方应该是真的“没有”。
     “可能这些天，我都会没有时间去探索命运节点。不过，你也不用觉得无聊。正好，月末的开放日快到了，我这里有一份今天获得的，你或许会感兴趣的信息。”
     里贝尔说着，从衣服的口袋中，拿出了一张叠起的纸张。这是他今天在和布兰达与克洛伊交谈时，得到的。
     将纸张摊开，只见其中用歪歪斜斜的字体，写着“SOS”三个字母。
     “这是...”
     安托瓦奈特盯住这几个字符，露出了严肃的神情。虽然，一时间想不起来，但是她确定她有看过这样的记号。
     “这是一种求救信号。本应只有我和夏洛尔这样的先知才会知晓的记号。不知道你知不知道‘魔神会’，总之魔神会的成员里，有人在学院区域里发现了这样的记号。”
     “什么？”
     安托瓦奈特露出难以置信的神情，
     “也就是说那个该死的...不，我想起来了。这不过是旧王都到处都能看到的一种涂鸦，并不能代表什么。”
     “嗯，就是如此，在旧王都的很多地方都能看到这样的图案。”
     里贝尔点了点头。若非在旧王都“SOS”涂鸦并不罕见，那位魔神会的成员也不会在学院区域里，看到图案之后，出于好奇与不解，将其记录下来。
     “当然，这有可能仅仅只是旧王都出身，目前在学院里的某个人。在不知道图案意义的情况之下，单纯的在进行涂鸦类型的恶作剧。不过，反正你寂寞的不行，不如就去调查一下。说不定，会有能联系到玛丽安内特的收获。”
     “所―以―说――才―没―有―寂―寞！”
     拖着长音再次强调之后，安托瓦奈特最终还是一把夺过了里贝尔手中的纸张，并且仔细的询问了一番图案出现的学院的所在位置。
     “对了，要进行调查的话，记得和莱莎同行。”
     在最后，里贝尔又一次的叮嘱道。
     身为怪盗团的主力成员，对于调查方面的事情，莱莎其实是颇为擅长的。
     而安托瓦奈特自己调查，里贝尔不放心。莱莎自己调查，里贝尔也同样如此。
     那正好，让两个单独行动令人担忧的人组合在一起，里贝尔就...
     怎么感觉更加担心了！
     ...
     里贝尔压下内心的不安，默默的戴上了银翼面具。
     总之，将调查“SOS”图案的事情交给安托瓦奈特之后，他该去见“女王”了。
     ...
     ...
     深夜时分，里贝尔来到了空岛列表上，排名第四的学院，费列罗王家礼仪院。
     所谓的费列罗，是一个曾经在大陆上颇为鼎盛，但是已然灭亡了近三百年的国家。而费列罗王国虽然覆灭，但是他们的学院却依然屹立在空岛之上的情况。让里贝尔产生了一种天上与天下，仿佛时间的流逝都有所不同，完全是两个不同世界的感想。
     身为一名伯爵的里贝尔，能入学排名第一的梅布莱恩学院。而身为一国女王的伊万，却在排名第四的学院什么的。
     看似是伯爵大于女王的样子，但实际上，里贝尔只能在梅布莱恩学院当一名普通的学员。但女王伊万，则是成为了费列罗学院的荣誉院长。
     飞到约定好的宅邸之前，里贝尔和海拉跳下了飞毯，又或者说是飞布。
     这个飞行用的圣物，平时会被海拉当成斗篷，披在身上。
     而对于普通人有些庞大的布料，对于海拉而言则是恰到好处。
     由于，早就通过书信等方式与伊万以及议会的第十一席“黑色幽灵”简，打好了招呼。
     所以，里贝尔和海拉，直接轻轻推开宅邸的门便走了进去。
     穿过寂静的大厅，两人听到在宅邸二层的深处，仿佛有女性在嬉闹般的声音传来。
     于是，一路走向声音传来的位置，两人在古朴的双扇大门上敲了几下之后，便径直的走入了其中。
     只见，敞开的是一处被淡红与粉色点缀得满满的房间。这样的房间，配合着甜腻的香薰的味道，以及昏暗的灯光，还有特别巨大且带有帘子的床铺...
     氛围怪怪的。
     里贝尔和海拉，还是在敲门之后，给房间里的人留下了一些准备时间的。
     不过，显然这时间并不太够的样子。
     已然在沙发上正襟危坐的“女王”伊万倒还好。另一名议会成员的“黑色幽灵”简，则是连迎接用的衣服都还没有穿好，身上穿着透光性特别强的丝质睡衣，身体各种泛红的痕迹也没有褪去...
     只不过，简依旧戴着那大号的海盗船长帽。不知道是急忙之中戴上的，还是一直就没取下。
     怎么说呢？
     在白之魔女议会之中，第五席和第十一席的友谊好像有些越界的事情，并不是什么秘密。
     据某位资历很长的永远少女所言，伊万早在成为女王之前，就加入到了议会之中。而即便有了天谴教会作为助力，她在漫长岁月的争斗之中，在自己的国内也占不到什么优势。
     而简，则是从小便出生在经常袭击伊万国家的一个海盗团里。
     之后发生的事情，永远少女也不是知道的很清楚，但大致便是相爱相杀之类的情节。
     最终，长大的简成为了那个海盗团的首领，并且帮助伊万坐稳了女王的位置。
     嗯...
     故事梗概里贝尔虽然早已知晓，但现在的画面，真的是他能看的吗？
     这俩人该不会是忘记了，魔“女”议会之中混进了他这么一个大男人吧？
     唉...
     ...
     稍微给了两人一些整理时间之后，议会的小型会议正式开始。
     这一次收集世界树之叶的任务，已经明确了总计会有至少十五名议会成员先后参与到其中。甚至，包括已然是真正的魔女的第四席。
     在整个计划之中，虽然成员们基本都是自由行动，但是总指挥一般的存在还是有所必要的。而这个人，便是伊万。
     从外表上来看“女王”伊万，像是一名已然抵抗不住岁月在身上留下痕迹的中年女性。但实际上，她似乎已经颇为年迈了。
     也正是因为如此，她在近年逐步将权力交给了自己的女儿，顺利的培养出了下一代的女王。
     所以，她本人才有时间，在这座空岛上花费两年的时光“休假”。
     “在最开始，我想问一下，第七席‘星河’与第十九席‘南瓜爵士’的近况。”
     会议开始，里贝尔便直截了当的询问道。
     而在首座的伊万，则像是完全忘却了之前的尴尬，只是带着端庄且具备威严的神情，像是审视般的注视着里贝尔。
     “无谓的试探就省略掉吧。虽然，我不能说明我的情报来源，但据我了解，两人执行任务的地点‘多佩尔’小镇，似乎发生了远远超出掌控范畴的异变。”
     里贝尔接着说道。
     “嚯？你倒是对她们颇为上心呢‘银翼’。我们议会，是这么团结的组织来着？”
     同样像是之前什么都没发生过一般，已经穿好了衣服的海盗团长，将双腿交叉着搭在长桌上，倚着身躯摇晃着椅子，用戏谑的口吻说道。
     “我可以认为你现在的行为，是挑衅吗？‘黑色幽灵’。”
     将声音压得略微低沉的海拉，凝视着简质问道。
     “没有没有，我只是习惯将心里想的话直接说出来而已。如果觉得被我冒犯，我道歉也是可以的哟。”
     虽然有些嚣张的姿势没有变更，但是简连连摆着双手说道，
     “啧啧，真可怕真可怕。‘偏见’你是这样的家伙来着吗...”
     简的话语似乎并没有说完，但是伊万已经轻轻抬起一只手，示意她噤声。
     “从我这里所掌握的讯息，议会成员里，还未有人触发‘立方体’。”
     伊万缓缓的说道。
     “完美无缺的立方体”。
     这个标志，是所属于白之魔女议会的象征。
     而标志本身，其实是蕴含有力量的。
     最基础的纹章，会在持有者濒临死亡时触发，效果是在其周边形成一道坚固的结界，持续一段时间。
     而到了席位拥有者这个地步，不只是立方体中间会出现相应的数字，拥有着更加强大的基础功能，纹章还能将“召唤”魔女。
     也便是说，在议会上有席位的成员濒死时，“完美无缺的立方体”会将其保护起来的同时，会将信息同步传递给魔女议会的前三席或者“夫人”。让她们随机的降临到那名成员的周围。
     这也是当初在旧王都时，议会前第九席玛德琳战死之后，“夫人”会在第一时间出现的缘故。
     事到如今，里贝尔都不知道当时降临的是阿尔卡娜，到底是幸运还是不幸。
     不幸在于能降临的魔女之中，阿尔卡娜无疑是最强大的一名。而幸运在于，阿尔卡娜算是唯一一名还能用言语说通的魔女。
     又或者说，这种思考本身都是多余的。
     因为，其他三名议会的魔女，不见得会降临到坎普雷特家族的领地，这种特殊的场所。
     “不过，一直会定期给我传讯的南瓜爵士，也确实已经有很长的时间断绝了联络。并且，议会追加派遣到多佩尔的成员，也同样没有了音讯...”
     伊万陈述着，做出了思考的姿态。
     而里贝尔则是从对方不经意的流露中，获知了外表那么离谱的“南瓜爵士”，似乎意外的是很认真的性格。
     “我同意对多佩尔小镇方面，进行侦查与增援。”
     思考片刻之后，伊万直接拿出了结论，只是她说到一半顿了顿，
     “不过，并不是现在。”
     第三百四十一章，“贝恩与犬”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
