
 
  
   
    
     以往的时候，里贝尔一直以为这个世间里的“主人公”们的命都很硬，无论遇到什么险境都会化险为夷，不会轻易的死去。
     但是旧王都之后...
     里贝尔就不是很确定这件事了。
     不过，越是焦急就越是不能变得盲目。
     不做好充分的准备，前往多佩尔小镇也只是卷入复杂的局势之中，把自己也搭进去。
     再怎么说，也要熬到这一天的夜晚，他和海拉悄悄离开学院，去找“女王”了解情况之后才可以。
     对于海拉的事情，里贝尔感到了有些头疼。
     之前，同意和海拉共同行动的时候，里贝尔其实并不觉得对方会给他造成多大的障碍。至少，在收集到世界树之叶之前，海拉还能提供许多正面的帮助。
     但是，得知身边很可能有“出卖者”，并且种种迹象都表明只有海拉有可能性的现在。里贝尔，就觉得海拉的存在，有种处处掣肘的感觉。
     所以，如果有机会的话，里贝尔想趁这次一起前往多佩尔小镇的机会，好好的了解一下海拉究竟是一种什么样的身份立场。
     ...
     既然光是着急也没用，里贝尔只能抚平心绪，游览一下学院内部的各方区域。
     由于时间临近正午，所以第一站自然是餐厅。
     一般而言，上午的课程之后再乘马车返回宿舍宅邸，时间也绰绰有余。并且，贵族学员们普遍都是带了自家的大厨来上学的。所以，学院餐厅的利用率是很低的。
     但或许是开学第一天，学员们都像里贝尔一般抱有好奇心的缘故。
     还没到达餐厅的前方，里贝尔就远远的看到一座硕大无比如同剧院般的建筑前，有大量的马车列成了队列。
     不多时，里贝尔带着自己的管家，进入到了餐厅之中。
     而他刚一进去，餐厅管理者一般的老年绅士，便一脸紧张的凑了过来。
     根据这位管理者与塞巴斯的交谈，里贝尔大概得知了餐厅现在的情况。
     问题，还是今天“客人”太多了。
     餐厅里常设的有二十间单间，以及大厅中五张长桌、十张圆桌与二十张方桌。
     正常而言，这些座位对于只有三百名学员的学院而言是绰绰有余的。但今天，餐厅有些超载了。
     所以，里贝尔想要用餐的话，必须要等待一段时间，等大厅的座位空出来。而如果不喜欢被别人看到用餐时的姿态，需要单间的话，便要等待更久。
     听闻之后，里贝尔微微皱起眉头。
     他倒也不是打算像如画般的娇贵大少爷一般，因为不想排队便当场撒泼。只是觉得，与其在这里浪费时间，不如继续在学院里逛逛，找些剧情触发点什么的。
     而就在里贝尔打算转身离开的时候，他的眼角瞟到了两个略略熟悉的身影。
     对方的目光，也一直停留在他的身上。
     稍微想了想之后，里贝尔便走到了那张距离餐厅的大门比较近的方桌旁。
     “你们好，两位女士。如果不介意的话...”
     “伯爵大人！啊...”
     未等里贝尔说完，便兴奋的喊出声的少女，自然遭受到了来自餐厅各处的目光。
     而这名少女发觉不对劲，急忙用双手捂住嘴的同时，在她身旁的同伴则是一脸“你又来了”的神情，摇起了头。
     ...
     现在回想起当初在旧王都经营餐厅时的时光，里贝尔的内心总是很复杂的。
     无名餐厅看似获得了成功。
     但是他创办餐厅的原因不纯粹，是为了组织的任务。在餐厅经营的过程之中，也是将更多心思用在与歌姬阵营的对抗之上。并且，最后他还将多少灌注了自己心血的无名餐厅，轻易的就转让了出去...
     只不过，在这对于里贝尔而言的，诸多无可奈何之中，还是存有着一些美好的回忆的。
     比如，与无名餐厅的第一名客人，一直在尽力的支持着无名餐厅与其相关的一切的贵族少女，布兰达・罗斯，以及她的好友，依文娜的热情单推人克洛伊・佩蒂的，相逢、相识。
     第三百三十九章，仪式与宴会
     “好久不见，两位。”
     与布兰达与克洛伊拼桌，解决了学院餐厅暂时的座位不足问题之后，里贝尔使唤管家去拿料理，自己则是和两名少女交谈了起来。
     对于两名少女会在梅布莱恩学院入学，里贝尔其实是有些意外的。
     倒不是他小觑只比坎普雷特家族的爵位低一级两个子爵家族。而是想起了在旧王都之时。两个家族都没有使用王家大剧院的贵宾室的资格。
     也便是说，在这所学院入学的难度，远比在一座剧院获得贵宾室使用资格要简单吗？
     嗯...也算是个魔幻场景吧。
     除此之外，发育比较好的布兰达暂且不提，里贝尔一直认为克洛伊是比他年幼很多的。
     从外观上来看，克洛伊与她所单推的依文娜相比，年龄方面看起来也差不了太多，实在不像是已经成年的十七岁。
     嗯。
     幸亏这些话没说出来，不然就是一句话得罪两个人...
     “虽然听闻了伯爵大人，也是为了在梅布莱恩学院进修，才转让了无名餐厅的。但是，真的在学院里见到伯爵大人，果然还是像在做梦一样！还有就是...”
     与里贝尔的印象之中如出一辙，布兰达的兴致总是那般的高涨，并且略略的显露着一丝的毛躁。而同样与印象之中一般，一旦布兰达流露出了不像是贵族大小姐的言行，那位似乎是叫做威廉的管家，就会很是挣扎的开始用手帕擦汗。
     记得这名管家，本应是老罗斯子爵的管家。但是，既然都被布兰达带到了学院，那就只能说罗斯子爵不幸被“抢”了。
     之所以，里贝尔对于布兰达的事情颇有了解。是因为以往偶尔相遇并且交谈的时候，布兰达便是这么一副什么事情都和人讲的性格。往褒义的方面说，便是开朗。
     而与布兰达相对的，克洛伊的事情里贝尔了解的就比较少了。印象最深的，就是无名餐厅周边的花基本都被她一个人买了下来，送给了依文娜。
     并且，与有些任性且愿意和长辈撒娇的布兰达不同，克洛伊是那种肉眼可见的文静少女。
     所以，她自然也不会做出和老佩蒂子爵抢管家之类的举动。带到学院的，也是一名陌生且年轻的女性管家。
     “叫我里贝尔就可以了，以后大家都是同学，一直被称呼‘大人’我反而会不自在。”
     自己倒了一杯红茶进行品尝之余，耐心的听完了布兰达一大长串话语的里贝尔，随意的说道。
     似乎以前里贝尔也对布兰达说过差不多的话，只不过布兰达喊着喊着，就又变回了“伯爵大人”。
     “说起来，伯爵...啊，里贝尔先生还记得我们的名字吗？”
     布兰达再度出声，带着一丝期待、一丝紧张、一丝不安问道。
     “自然是记得的。”
     里贝尔平静的说出了两人的名字。
     虽说，她们应该也有中间名、教名之类，并且里贝尔也忘了她们在家族之中排行第几。但主要的部分，他还是记得的。
     而大概是确认了里贝尔是真的记得自己，布兰达露出了无比开心的神情，而面色一直保持着清冷的克洛伊，只是露出了些许的意外。
     接下来，里贝尔与两名少女又进行了一番没有什么实际内容的，寒暄似的交谈。
     然后，等到塞巴斯推着餐车走过来的时候，有的没的的说了半天的克洛伊，忽然图穷匕见般的问道。
     “依文娜小姐...也和里贝尔先生，一起来到了学院之中吗？”
     “没有。”
     里贝尔摇了摇头。
     稍微思绪了片刻之后，里贝尔还是决定隐瞒一下依文娜同样在学院区域之中的事情。
     毕竟，依文娜都为了潜伏做了一定程度的变装。
     那依文娜的情报，结果是从他的嘴里漏了出去，可真就是他在恶心队友了。
     “喔？明明依文娜小姐，是里贝尔先生的女仆...”
     面对克洛伊的疑惑，里贝尔继续摇头。
     “因为是现在，所以说出来也无妨。之所以，当时依文娜以女仆的身份在我的身旁，是有一些特殊的原因的。实际上，她一直都没有受雇于我。我们之间应该算是一种对等的同伴之类的关系。”
     话音落下，里贝尔看到像是在自我保护一般，散发着“刺刺”之感的克洛伊，面容与眼神都变得柔和了起来。
     如果说，之前记住克洛伊的名字，让克洛伊对他的好感度增加了两点的话。他说依文娜并不是仆从的事情，让克洛伊的好感度至少加了三十五点。
     啧。
     单推人可真可怕。
     三人的话语之间，塞巴斯已经将里贝尔要求的料理拿到了桌上。
     学院餐厅的料理，还真是隔着相当远的距离，都能闻到其浓郁的香味。
     只能说，除了某位差点以大厨的身份跟来的危险人物之外。这个世间，能自称厨师的大部分人，做菜还是挺好吃的...
     在里贝尔用餐的时间之中，交谈也还在继续着。
     不过，两名贵族出身的少女，都很好的将里贝尔需要回答的时机，放在了他进食之间的一些间隔里。
     “不久之后，研讨会活动便正式开始了。里贝尔先生，已经找到了心仪的研讨会，又或者有创立研讨会的打算吗？”
     “暂时没有。”
     里贝尔回应着，然后有些奇怪的追问道，
     “不如说，现在才是开学第一天的上午。你们难道就已经物色好目标了吗？”
     面对里贝尔的提问，布兰达和克洛伊对视了一眼，露出了笑容，
     “我们与‘魔神会’的大家已经商量好了，等到可以开始申请之后，便创立‘魔神研讨会’。”
     “咳...”
     不小心被噎了一下的里贝尔，连连咳了几声才好不容易缓过来。
     “里贝尔先生这...莫非是在激动吗？”
     激动个鬼...
     “如果里贝尔先生也加入的话，大家会很开心的。”
     就算打死他也不会加入的！
     里贝尔在心中腹诽着，调整好情绪试探般的问道，
     “之前，你们说‘大家’。也便是说，那个‘魔神会’里有很多成员，都进入了梅布莱恩学院吗？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
