
 
  
   
    
     ...
     ...
     在学院周边等候了一阵，里贝尔便看到了轻盈的从学院院墙翻了出来的依文娜。
     作为一名没有神秘侧力量时，就能以怪盗的身份活跃的少女，小小的院墙自然是完全关不住她的。
     而之所以两人提前约好了时间，自然是因为里贝尔有寄信的缘故。
     在这信息流通很是困难的世界之中，只要是有一定规模的组织和家族，都会培养专门的“信使”。
     所以，无论坎普雷特家族，还是白之魔女议会又或者怪盗团，都有特殊的寄信件的方式。
     而这次，里贝尔用的是坎普雷特家族的寄信手段。
     也就是，通过幻兽。
     即使幻兽之家已经覆灭，但不代表家族有关于幻兽的研究成果，也同样被湮灭。
     而也正是因为坎普雷特家族过往的种种恶行，让里贝尔有些怀疑，现在专门为他寄信的，很是有灵性的“信使鸟”。曾经会不会是人什么的...
     “几天不见，依文娜。”
     等到依文娜靠近，里贝尔轻轻的招了招手，打招呼道。
     “嗯。”
     依文娜淡淡的回应道，然后转过身先是稍微抬头看了里贝尔一眼，接着又大幅度抬头看了眼海拉。
     里贝尔总觉得，这一天的依文娜表情比往日还要凶恶三分，并且还流露着些许的幽怨。
     ...
     可能是起床气吧。
     简单的交流了几句之后，里贝尔等人便换了一个场所。
     虽然说是“学院区域”，但区域里肯定不能只有学院。否则，日常运营都会出现问题。
     能像梅布莱恩学院一般，完全独立的处于某个区域，如同世外桃源一般的学院是少数。大部分学院区域里的学院，都接邻着不同规模的街道、村庄、小镇甚至于城市。
     从规定上而言，与所有学院无关的人，在非开放日，会被学院区域执法者定位的“天平队”驱赶。
     但是，里贝尔很怀疑这项规定的执行力度。
     总而言之，里贝尔和依文娜找了一间赫林奇学院周边小镇中的一处偏僻的酒吧。
     而就在依文娜推门，走进酒吧的时候。
     忽然间，一个满身酒气的醉醺醺的身影，迎面一把抱住了依文娜。
     “咦～这不是娜娜――我...我难道已经到、到家了？”
     看着这名右手上拿着大概残有三分之一的酒液在晃荡的酒瓶，简直是醉汉经典形象般的蓝发年轻女性。
     里贝尔在内心之中“嗯？”了一声。
     第三百四十二章，古怪的学姐
     在小酒吧的角落之中，里贝尔疑惑的看着意外的加入到他们交谈之中的女性。
     虽然因为酩酊大醉，所以头发看起来乱糟糟，动作的扭动也很奇怪。并且，神情方面也格外的松弛且朦胧着双眼。
     但是，姑且还是能看出，她平日里应该是名颇为美丽的女性。
     “请放开我，瑟钦学姐。”
     坐在小圆桌之旁，感受着被称为“瑟钦”的蓝发女性的胳膊，简直就像是条蛇一般柔软的环绕着自己的肩膀，依文娜凶着面庞说道。
     只不过，虽然是一如既往的凶恶神色，但是里贝尔却能看出，依文娜的态度之中少了几分嫌恶，多了几分无奈似的感觉。
     这人就是那位“瑟钦学姐”吗？
     里贝尔，将观察的目标，总体放在了瑟钦的身上。
     关于瑟钦的事情，以往里贝尔也通过依文娜的讲述和信件之中，了解到了不少。
     瑟钦比依文娜年长三岁，只不过由于在格林沃特城时入学医学院的时间较晚，所以只比依文娜大一届。
     曾经在格林沃特城时，里贝尔就发现过一个比较奇怪的现象。
     那就是骑士团聚集起全城的名医，对案件分析、探查等工作提供助力。但是，一度进度很微妙。
     等到医学院的学员以及研究生加入到行列之后，相应的工作则是进展飞速。
     其中，依文娜的这位学姐就提供了不少的助力。而里贝尔当时也是第一次听到这个名字。
     除了能力出众之外，瑟钦现在还是依文娜在赫林奇学院之中的室友。
     与夸张到了极致的贵族学院不同，赫林奇学院的学员宿舍，是两人一间的。
     原本，里贝尔对于瑟钦的事情，并没有多少的挂怀。最多，只是觉得依文娜在这学院空岛还能遇到以往的熟识，在赫林奇学院之中也能得到学姐的照料，是件好事。
     但实际见到瑟钦之后，里贝尔则是微微皱起了眉头。
     因为，瑟钦在发光。
     而且，还是重要配角的那种，颇为强烈的光芒。
     表面上，瑟钦由于参与到了格林沃特城的事件里，所以发点光似乎没什么奇怪的。
     但是，横向对比依文娜原剧情线里的几名重要配角，瑟钦的发光就显得很没道理了。
     修女格蕾丝等重要反派就没什么好说的了。
     己方阵营之中，能确定的两名重要配角是怪盗莱莎，以及骑士团团长的秘书，真正的银翼假面，琳。
     琳这边，似乎在剧情中的占比不高。但是，从降临的剧情画面可以看到，琳从第三幕左右开始，便一直在主角团之中。甚至可以说，是《魔女在悲鸣》中，主角团里玩家可以操控的自机角色之一。
     那瑟钦，只是在幕后之类的场所，为主角团提供了医学方面的援助的话。她真的可以重要到，发出配角的 光芒吗？
     总觉得，瑟钦似乎不像是依文娜剧情线里的角色。
     有多名主角出现的旧王都，无疑是个如同漩涡一样的地方。
     但实际上，早在旧王都之前，格林沃特城也是一个十足的漩涡。
     不只是爱丽丝这位另一条线的主角在格林沃特城里，另一名主角帕拉度和配角格罗菲尔大师，同样是在那段时间里居于格林沃特城中。
     只不过，天天有连环杀手出现的城市，给人的感觉太过强烈了一些，才让人容易忽略掉这些事情。
     而如果按照原剧情发展，格蕾丝成为魔女降临之后，格林沃特城会发生大惨剧。除了依文娜与克里斯两名主角之外，甚至他们主角团里的人都没法幸免。
     那如果瑟钦是其他线的角色的话，她是怎么在那样的情况下活下来的呢？
     是和之前提到的爱丽丝等人一样，如果没有里贝尔这个蝴蝶，她会在魔女降临之前便离开格林沃特城吗？
     还是说，瑟钦所在的那条故事线，先于格林沃特城的故事线。她会在原剧情里的格林沃特城逝去，但即使逝去也已然完成了身为重要配角的任务之类的...
     银翼面具之下，里贝尔的眉头越皱越深。
     突然出现的一名身负颇多古怪的“配角”，完全打乱了他的心绪。
     这样的瑟钦，一直处在依文娜的身旁，让里贝尔无法不担忧。
     因为，和注定是正面角色的，散发主角之光的主人公们不同。散发配角光芒的人里，是有可能出现大反派的。
     “嘿嘿嘿嘿――小娜娜也来喝点，喝点嘛...”
     里贝尔沉思的期间，另一边的瑟钦真的就像是一名经典的醉汉一般，揽着依文娜恶劣的劝起了酒。
     不过，还未等依文娜有所回应，瑟钦又把递过去的酒瓶抽了回来。
     “啊！我真是的，忘记没有成年的小娜娜是不能喝酒的了――”
     “我早就已经成年了。”
     依文娜有些恼火的说着，用眼角的目光悄悄的看了一眼里贝尔之后，咬了咬牙，
     “拿来，只不过是喝些酒而已。”
     “嗝...不给，不给～”
     瑟钦一边躲避着，一边将右臂伸长抵在依文娜的额头之上。
     关系颇好的两人之间的打闹，自然是不会用上什么蛮力。于是乎，短胳膊，不，因为整体比例，所以胳膊的长度略有遗憾的依文娜，无论怎么伸长手臂，也完全抢不到被瑟钦护在了另一旁的酒瓶。
     这两个家伙到底是在做什么啊...
     在一旁围观的里贝尔默默的摇起了头。
     明明身形那么娇小，但总是在营造一股成熟般氛围的依文娜，还真是少见的露出了几分孩子气。
     而酒桌一边的两人，又是争抢了一会之后，瑟钦的动作忽然静止了下来。
     然后下一刻，瑟钦发出了一声呕声之后，脸颊像是仓鼠般鼓了起来。
     顿时间，瑟钦身旁的依文娜额头上布满了黑线，连连的拖着瑟钦前往了酒吧里的卫生间。
     也不知道，是酒吧的卫生间隔音一般，还是瑟钦的声音太大了。
     总而言之，很快一阵令酒吧为数不多的客人直皱眉头的声音响了起来。
     虽说，瑟钦的年龄略有超标，并且形象多少有些那什么。
     但勉强的话，也能算在美少女的范畴之后。
     所以，她应该只是吐了些彩虹之类的事物吧...
     里贝尔在心中，如此的想着。
     ...
     ...
     不久之后。
     将已经如同烂泥一般瘫着打起了呼的瑟钦交给海拉带回赫林奇学院之后，里贝尔重新回到了酒吧。
     怎么说呢？
     将身上有着刺鼻的酒味以及，呃...彩虹的味道的瑟钦背在背上时，海拉的身影明明依旧是那么高大，但是却显露出了一股楚楚可怜的味道。
     她微微垂着头，露出的无比萧瑟的眼神，仿佛在无声的说着“没办法，身为女仆我只能遵从主人的命令”。
     而海拉背着瑟钦踏上回学院之路的背影，更是特别适合响起一些颇为凄美的背景乐。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
