
 
  
   
    
     “没事的！”
     依文娜反射般的低喊了一声，然后像是意识到了自己的情绪一般，又小声重复了一句，
     “没事的...我会克制自己，不失去冷静。”
     依文娜说着，与里贝尔四目相对，试图用目光来传达自己的决意。
     而被依文娜这么盯视了片刻，里贝尔也只能认输般的将脸微微侧开。
     说起来，他本来就是想拜托依文娜去调查多佩尔小镇的状况的。
     “总之，不到万不得已，千万不要进入多佩尔小镇的范围里。白之魔女议会其他的不说，拥有席位的成员的强大，是有所保证的。所以，有多名议会成员陷落的现在，即使你能发挥出与魔女相当的力量，也并不能保证绝对安全。我的建议，是在周边了解多佩尔小镇的相应信息，然后等我汇合。”
     “嗯...不过这样的话，那位侦探的安危？”
     “他的安危...”
     里贝尔说着，脸上浮现出了复杂的神情，
     “一开始我看到他的求救信时，确实很焦急。但经过了一天，特别是从议会那里获得了情报的现在，我意识到了另一件事。克里斯，很有可能是‘碎片’。也就是说，他是天谴教会的人。”
     “他？”
     依文娜露出了十二分意外的神情。
     虽说，她与克里斯很不对付，内心之中也很嫌恶对方。但是，却也从来没有试图将他，与天谴教会这个横跨大陆的巨大黑暗组织划上联系。
     而里贝尔，则是将他至今以来积累的疑惑，讲述了出来。
     在格林沃特城时，那具突然出现，并且只出现了一次唯独救下了克里斯的火人。还有，在魔女仪式的途中，克里斯下意识的对布莉姬特说出的讯息。
     “完美无缺的立方体”。
     这个纹章，在新梅王国，普遍被认为是天谴教会的象征标志。并且，还通过报纸等媒介，以悬赏、通缉等方式大肆的进行了“宣传”。
     所以，身份尴尬的里贝尔，在观察期里，几乎完全无法得到组织相关信息的时候，也曾经误以为这象征着白之魔女议会的蓝色方块，是天谴教会的象征。
     但这样的情况之下，克里斯却知道那个蓝色方块，是魔女议会的事物。
     而最后的疑惑，便是那个莫名其妙的“评估者”。
     由天谴教会之中，虹镜主教麾下的特别小队成员“碎片”来担任的这个职位，里贝尔一度是觉得对方是并不存在的。
     但是，随着在旧王都里，与妖精族的老婆婆莫比的相处，里贝尔确认了这个人确实存在。并且确实的观察、评估了他相当长的时间，且对他的评价很高，还擅自的在组织里散播各种“谣言”。
     于是，几相结合之下...
     “那名侦探，便是‘碎片’的成员之一，曾经负责观察你的评估者？”
     依文娜仿佛在听天方夜谭一般，露出了震惊的神色与口吻。
     她的脑中，浮现起的满是克里斯那副穿着女装，要么窝窝囊囊，要么躲在里贝尔的身后不停进行吹捧的姿态。
     而如果这样的人，其实早就是天谴教会这样的组织里的干部级成员...
     克里斯以往的滑稽举动，就再也好笑不起来，反而给人一种毛骨悚然的恐惧之感。
     这个人，也太能隐藏自己了一些。
     并且，依文娜还想起了布莉姬特曾经寄来的信里，附上的一些抱怨的话语。
     简而言之，便是布莉姬特等人，其实一开始和克里斯一起追捕“肢解者”。由于，进度相近，所以在一座小城市里不期而遇。
     只是，克里斯故意的放出了一些错误的信息和情报，“戏耍”了一番怪盗团的长女。导致，布莉姬特失去了再追索“肢解者”的途径。最后，才无奈的和尼禄等人灰溜溜的返回了家乡。
     “克里斯究竟是不是‘碎片’成员。去了多佩尔小镇，或许就能有答案。在魔女议会的诸多成员都无法脱身的险境里，真的只是一介普通侦探的话，克里斯大概是无法支撑到我们的支援的。”
     “嗯。”
     依文娜点了点头，再次的理解了，为什么之前里贝尔再三叮嘱，不要进入到多佩尔小镇之中。
     哪怕，小镇本身并无异常。有这么多复杂的事物掺杂其中，估计也会变成一处一旦进入，便难以脱身的漩涡。
     “准备一下之后，我就前往多佩尔小镇周边...”
     “等一下。”
     里贝尔打断了依文娜的话语，
     “你该不会又要一个人去吧？”
     “...”
     依文娜听闻之后，不禁的呆了一下。因为，她的思维之中，单独行动几乎是理所应当般的事情。
     “沃肯城的据点里有那么多闲人，你可以带上几个的。一个人行动，一旦变得盲目或者迷失在错误的道路上就麻烦了。”
     听着里贝尔的话语，在座位上稍微直起背脊的依文娜，紧皱的眉头松开了一些，
     “说的也是呢...”
     她险些又一次的忘记了。
     虽然有很多比较靠不住，但是她现在有许多同伴。
     “不过，梅璐艾塔和梅丽安小姐的话，如果在多佩尔附近被魔女议会的人发现，应该会很糟糕吧？”
     “这方面的事情，就交给你判断了。”
     看着依文娜认真的思考起该和谁一同前往的样子，里贝尔彻底的放下了心。
     看来，与格林沃特城时相比起，依文娜的改变，并不只是他一厢情愿的错觉。
     所以，他可能也不必在去操一些多余的心了。
     ...
     ...
     差不都到了正午的时分，里贝尔与依文娜的交谈才结束。
     中途，由于酒吧老板那股“你们什么都不点，只是在那占座位？”的眼神，实在是太烦。所以，里贝尔拆了自己衣服上，一颗作为纽扣的黑色宝石扔给了对方。
     没办法，坎普雷特家族的大少爷，自从上吊绳上掉下来以来，就没有过身上带钱的习惯。
     而不要看两人交谈的时间很长，但谈论的都是正事。
     直到在搓着手的酒吧老板的谄媚目光之中，走出酒吧大门驻足在路边。沉寂了少许时间的里贝尔，才终于说起了一些偏近“私事”的事情。
     “该怎么说呢...我觉得很抱歉。只让你的平静生活，持续了短短几天。还影响了你的学业...”
     相对而立，看着比自己明显的矮了很多的依文娜，里贝尔挠着脸，轻叹着气说道。
     “我看起来像是为了进修，而进入赫林奇学院的吗？”
     依文娜微微抬起头，望着里贝尔问道。
     而里贝尔则是有种时隔许久，又听到了依文娜这种莫名有些别扭的说话方式的感想。
     “而且，不用担心。入学之后，我和瑟钦学姐就申请了自由研究。不只是我，学姐也有充足的自由行动的余裕。所以，别看学姐是那副样子，她其实是很注重遵守规定之类的事情的。和我不一样，她是从正门走出学院，来喝的酒。”
     “真的假的...”
     实在无法和那个醉醺醺的骚扰少女，还口吐彩虹的瑟钦，与“遵守规定”联系在一起的里贝尔，忍不住说道。
     而接下来的时间，两人之间充斥着的是一股怪异的沉寂。
     直到相对无言的状况持续了许久，依文娜才轻声的说了一句“那我走了”，然后转身离开。
     看着依文娜的身影逐渐远去，里贝尔才像是后知后觉一般的忽然出声，喊住了对方。
     “依文娜。”
     被喊住的依文娜转过身，而她的长发则是微微飘荡起，
     “现在的发色，很适合你...”
     作为最基础的乔装，依文娜将白发染成，又或者说染回了本应的天蓝色彩。
     据说，当初瑟钦之所以会缠上依文娜，就是因为两人的发色相近，就像姐妹一样。
     “谢谢。”
     冬末的时节，正午的阳光也不会太过刺眼。
     而在明亮的光芒之下，依文娜少见的舒展开眉间，露出笑容回应之后，再度转身走向了远方。
     依旧留在酒吧门口的里贝尔，面上神情则是逐渐的变得萧索，杂乱的挠了挠头之后，发出了一声长长的叹息。
     ...
     ...
     依旧是正午时分，依旧是在叹气的里贝尔。
     他在酒吧门口已经站了很久。
     扭头张望了一番周边陌生的环境，里贝尔陷入了沉思。
     ...
     海拉呢？
     她是不是已经乘着飞毯飞回去了？
     那如果她真飞回去了...自己岂不是要徒步走回梅布莱恩学院？
     ...
     海拉呢！
     第三百四十四章，占星术士之塔
     转眼间，两天的时间流逝。
     “进贡者商会”的仪式之日，如期到来。
     夜幕降临的时分，里贝尔做好了出行的准备。
     两天的时间里，里贝尔依旧没能解决自己身上肩负着的任何问题。
     天使，仍然语言不通。
     蓝色晶体，收集起来也不是一朝一夕就能达成。
     还有，身边的告密者也无从找起。对于SOS图案的探查进度也着实有限。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
