
 
  
   
    
     自从和四角学会达成合作关系之后，里贝尔就将“魔神会”的事情，全部推给了四角学会的那边。而确定组织的任务达成之后，他就没怎么再关注。
     而那个有些迷的任务，作为复苏计划的一环，理应是有后续的。
     不过，由于里贝尔身份的改变，在魔女议会之中拥有了席位。所以原本应该由他负责的后续任务，也变更成了现今的收集世界树之叶。
     “很多...倒也没有吧？”
     布兰达将目光投向克洛伊，两名少女开始小声的合计了起来，
     “学院里算上我们，一共有六位‘魔神会’的成员。”
     “呼...”
     里贝尔轻轻舒了口气。幸亏只有六个，要有六十个，他说不定要拒绝登校了。
     “不过，研讨会的规则上，是允许招收其他学院的学员的。所以，聚集起来应该会有不少。”
     “这...”
     里贝尔一时语塞，然后不死心般的继续试图阻挠这奇怪的研讨会的建立，
     “只不过，就算建立了‘魔神研讨会’，你们的活动内容应该也会很匮乏吧？毕竟，只有那些魔神卡...”
     “请不必担心，里贝尔先生。”
     两名少女又是感情很好的互相对视了一眼之后，有条有理的一人一句的说道，
     “我们魔神研讨会的活动，自然不会仅限于魔神卡片的收集与交换。我们的宗旨，是围绕着‘魔神’的创作活动。”
     “以各位魔神为主题，我们可以创造出大量不同形式的文学、绘画、音乐方面的作品。”
     “除此之外，夜莺琴与阵列牌的研究与学习，也是研讨会活动内容的一部分。”
     “并且，我们联系到了几名认同魔神卡片与历史相关的教授。所以，探索、研究、寻找魔神在历史之中的真实痕迹，同样也是研讨会的终极目标。”
     “...”
     最后哑口无言的那个是里贝尔。
     别说，光是听这番说辞，这所谓的魔神研讨会好像还挺有吸引力的。
     怎么说呢？
     就算是宗旨在可疑的组织，如果传教的是两位谈吐优雅的可爱少女的话，说不定都会稀里糊涂的拉进去许多人。更不要说，这魔神研讨会听起来是如此的靠谱了。
     再加上，整个学院大部分学员都是闲着没事蛋疼的不行的王公贵族的大环境...
     不！不可能！
     这么莫名其妙的研讨会，肯定不会有人气的。
     而且，就算有人气，他不加入不就好了...
     不对，既然魔神卡片的制造者，从始至终都是他这位坎普雷特伯爵。就算他不加入进去，他的名字也会像是“至圣先师”一般的挂在研讨会的中心墙壁上。
     说到底，魔神卡先且不提，为什么这两人会有夜莺琴以及阵列牌，这种显然能吸引到人的无名餐厅限定的东西？
     ...
     哦！
     是他办抽奖活动的时候送出去的！
     而且办这个活动的时候，他还为了照顾餐厅的常客而黑幕了一下。
     这就是所谓的自己搬起石头砸自己的脚吧...
     “那...”
     里贝尔嘴巴张合了几下，本想说些什么阻止这可怕的研讨会诞生。
     但是，看着两名少女兴致勃勃的在探讨的样子之后，这样的想法就逐渐散掉了。
     在这样信息匮乏的世界里，想找到一些自己感兴趣的事物，找到一群志同道合的人，想来应该是件很困难的事情。
     反正，到时候每次登校都会尴尬的不行的人是莱莎...
     就由她们去好了。
     “虽然我可能并不会参加，但是我会支持你们。”
     最终，在舒了口气之后，里贝尔说出的话语变成了这样一句。
     “诶～？我果然还是希望里贝尔先生也能一起加入...”
     布兰达有些遗憾的说着。
     “那三天之后‘魔神会’的宴会，里贝尔先生会参加吗？”
     克洛伊也略略露出遗憾的神情之后，问起了其他的事情。
     “宴会吗？”
     虽然从表情上看不出来，但是里贝尔的面色其实是凝重了一些的。
     所谓宴会的事情，里贝尔是听说过的，而且是从天谴教会的三个不同的支脉。
     第一个，是四角学会。
     艾莫教授给他寄过信，告诉了他旧王都的组织任务的下一步，就是在三天后将事先笼络的那些人聚集起来。
     于是，艾莫教授便以宴会的名义，对魔神会成员们发出了邀请。
     第二个，是进贡者商会。
     他们向所有支脉进行了通知，表示会在三天之后展开仪式，展现世界树之叶的收集手段。
     第三个，便是白之魔女议会。
     议会的指令倒是很简单，就是要求里贝尔和海拉前往仪式进行观摩，了解世界树之叶的收集方法。
     毫无疑问，三天后的夜晚，是天谴教会在空岛升空后的一次大动作。
     而且，仪式这个字眼，让里贝尔感受到了十二分的不祥。
     “你们呢？已经确定了要参加宴会吗？”
     里贝尔反问两名少女。
     “当然！大家都会去的。我们都很期待，在这座远离地面的空岛之上，也能像在旧王都里一般的举办活动。”
     布兰达满怀期待的说道，而一旁的克洛伊也是轻轻的点了点头。
     “好吧，我也会去参加的。”
     思绪了片刻之后，里贝尔如此的回答道。
     本以为，艾莫教授是通过送新卡之类的手段，聚集魔神会成员的里贝尔，意外的感受到了魔神会成员之间的凝聚力。
     原本，思绪被克里斯的信大量占据，心思都快飘到了多佩尔小镇的里贝尔，现在算是回想起了他还有这场宴会又或者说“仪式”必须面对。
     而前往空岛第三层的救援活动，显然难以在三天之内完成。
     看来，他需要想些其他的方法。
     ...
     ...
     傍晚时分。
     回到自己的房间里，准备取银翼面具的里贝尔，刚刚打开房门，就被蹲守多时的他的马夫“抓”住了。
     “你今晚，也没有时间？”
     托安...不，已经变回了原本姿态的安托瓦奈特，怒气冲冲的质问道。
     第三百四十章，增援
     里贝尔的房间之中，正在更换脖颈上的绷带的里贝尔，皱着眉头听着来自安托瓦奈特的抱怨。
     “你差不多一点，里贝尔！你应该知道，我是为了玛丽安的事情，才愿意在这种地方的。但过了这么多天，什么该死的原初魔女不是完全没有出现吗？”
     指着里贝尔，安托瓦奈特愤愤的说道。
     “她不出现我有什么办法？要不你自己去找？”
     里贝尔眉头一挑语气不善的回应着。
     “原初魔女的事情...就算了！”
     滞了一下之后，安托瓦奈特果断的说道。
     “放弃的好快...”
     “我知道你非要我跟着是为了什么。你是想要借助我的力量，来探寻那些命运节点。但你每晚每晚，都在折腾些莫名其妙的事情。那我在这里到底有什么意义？只是徒劳的每天都变身成那该死的肥猪吗？”
     “呃，尽量还是对已经过世的查理亲王殿下尊敬一些比较好？”
     里贝尔的气势稍微的弱了一些。
     他倒是可以理解安托瓦奈特现在的心情。
     明明有诸多的事情需要解决，但是只能干坐着徒劳度日的感觉，着实不好受。
     而且，作为自诞生之后，一直被所有人高高捧起，沐浴在光芒之中的银之歌姬。安托瓦奈特也不像其他人那般，有着较强的“忍耐力”。
     “这不是没有办法吗？先是从天上掉下了一名天使，现在又是有我曾经的同伴，身处于危境之中。”
     里贝尔出声解释道。不过，解释着解释着，他就在心中“嗯？”了一声。
     “就知道拿那个连话都说不明白的小家伙来搪塞！”
     安托瓦奈特继续抱怨，但是内心也同样“嗯？”了一声。
     而看到里贝尔的安托瓦奈特似乎吵了起来。之前还在房间的书桌上，一边吃着零食一边翻着幻兽大图鉴乐个不停的天使，飞到了两人的身旁，开始叽里呱啦叽里呱啦个不停。
     “吵死了！”“闭嘴！”
     被两人同时呵斥之后，天使又垂头丧气的飞了回去。
     “呃...”
     看到这既视感强烈的一幕，里贝尔知道自己刚才感受到的不对劲是怎么回事了。
     他和安托瓦奈特的交谈，简直就像是遭遇了中年危机，激情褪去，还在育儿等方面都有所分歧的老夫妇一般...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
