
 
  
   
    
     毕竟，在“魔神会”成员们的眼中，坎普雷特伯爵还是挺平易近人的。
     里贝尔想着，看了眼就在他对面的扮成了他的莱莎。
     要在“魔神会”成员的面前，展露出一个平和的坎普雷特伯爵。同时，又要在梅布莱恩学院相关的人面前，展露出一个暴躁、傲慢的坎普雷特伯爵什么的。
     里贝尔还真怕，以莱莎的脑容量，哪天脑袋会真的烧起来...
     ...
     一路上众人也没进行什么交谈。
     自出了宅邸之后，里贝尔便一直在很好的扮演着“约翰”。
     虽说，不知道这样的做法对于可能潜藏在身边的“告密者”有没有作用，但总比什么都不做要好。
     说起来，今天在驾驶马车的人，是海拉。
     与依文娜见面的那一天，里贝尔又在酒吧门口等了一会，便等到了返回的海拉。
     据闻海拉之所以花费了那么长的时间，是将瑟钦学姐送回宿舍，照顾了一番之余，还替她们全方位的打扫了一番宿舍的缘故。
     而海拉之所以要这么做，是因为对方看起来是少爷的熟人。所以作为女仆，她必须精心对待，不能给少爷抹黑，影响少爷的风评。
     这...
     里贝尔只能说，他也不知道这样的行为算不算是正常。
     因为，一直以来他的女仆就没有一个正常的！
     总之，在里贝尔的各种思绪之中，在经历了一个多小时的颠簸之后，坎普雷特家族的黑色高级马车，来到了位于沃肯城的宴会会场之前。
     ...
     ...
     占星术士之塔。
     进入学院前，在沃肯城的据点暂居的时候，里贝尔就遥遥望见过这座城内最大规模的建筑。
     这座塔本身，虽然只有六层高，但是占据的面积十分之庞大，特别是第一层。
     而以曜金商会的名义，负责筹办化妆宴会的艾莫教授，自然是不可能大方的将整个一层都包下来。哪怕，宴会的筹办成本大概是可以报销的...
     总而言之，“魔神会”的宴会场地，在占星术士之塔的西厅。
     走入宴会厅的过程之中，里贝尔多方观察，发现有很多显然并不是来参加化妆宴会的人群，也集中到了占星术士之塔的周边。
     可能是其他的宴会厅，又或者塔的其他几层都在进行活动。
     仔细想想，“复苏”计划的前置任务，确实也不可能仅仅派给白之魔女议会和四角学会。
     所以这一天，整个天谴教会的附属组织们，聚集起来的大量人群，或许齐聚在了这里。
     第三百四十五章，污染仪式（上）
     “魔神会”的化妆宴会正式开始。
     作为主办者的艾莫教授，这一日亲自到场。而且，她似乎在“魔神会”之中混到了很高的位置。
     于是，在她简短的开场白之后，没有了拘束的宴会，顿时变得热闹了起来。
     宽敞的场地之中，有一处阵列牌的空间。而这动辄要几十人才能开始的“运动”，算上围观者，瞬时就聚集了近百人。
     而同样是“魔神会”特色的，架设了两架夜莺琴的位置，也聚集了不少的人。
     除此之外，不仅是魔神卡片的交换，不少参加宴会的人员三三两两的围在舞池边缘的小桌旁，热切的在谈论着什么。
     明明是化妆宴会。
     但也不知是即使化妆、戴着假面，彼此都能认出对方，还是这些成员们都不需要认识就能聊得来。
     诸多的宴会参与者们之间，仿佛有着聊不完的话题。像里贝尔这样孤零零的只身站在宴会场地角落的人，才是少数之中的少数。
     随意的望着周围，里贝尔忽然有种“这些事物都和他无关就好了”之类的想法。
     因为这样的话，他大概也可以融入到“魔神会”颇为祥和的氛围之中，一起去收集魔神卡片、试着弹奏夜莺琴、玩阵列牌之类的。
     可作为各种“创始者”，他只是想象了一些这样的画面，就有种全身发痒般的感觉。
     里贝尔有些无法理解，那些“文抄公”类型的穿越者，到底是怎么过自己心里的这一关的。
     自己的诗词什么的被人颂唱，本身就是一种特别羞耻的事情了。而这基础上，那些诗词如果再是抄来的话...听见别人夸赞时，真的不会有一种想死一般的感觉吗？
     嗯，果然还是他自己的性格比较别扭吧。
     如果能获益，些许的羞耻心又算得了什么呢？
     所以，改天出版本曲谱集什么的好了...
     内心中的思绪一如既往的发散之余，里贝尔大致数了一下宴会场里的人。发觉参加这次化妆宴会的人，似乎轻易的超过了三百之数。
     不知不觉，“魔神会”的规模已经这么大了？
     还是说，因为是化妆宴会，所以大摇大摆的混进来不少奇怪的人。
     里贝尔比较倾向后一个猜测。
     毕竟，“魔神会”的创立本身，其主要原因就是应对天谴教会下派的任务。
     所以，即使艾莫教授再是那副样子，大概也不至于在能交付差事的前提下，还扩大这个前途不祥的小团体。
     而就在里贝尔想着艾莫教授的时候，对方也恰好走了过来。
     这一天，艾莫依旧也穿着那身如同丧服般的服饰，头上戴着黑色的面纱。
     虽然是化妆宴会，但艾莫完全没有化妆的缘故，大概就是平时她差不多就是在参加化妆宴会般的感觉吧。
     “这位客人，看起来是第一次参加‘魔神会’的聚会呢。总之，欢迎您来到这一次的化妆宴会。”
     艾莫向乔装后的里贝尔打招呼道。她的声音，辨识度还是比较高的。里贝尔也不能很好的形容，硬是要找个词语的话，就是“柔软”？
     “晚上好，美丽的女士。”
     里贝尔很有绅士风度的摘下礼貌贴在胸前，微微颔首。
     他并没有直接表明身份，是想看看艾莫教授到底想做什么。
     “不知您是通过何种途径加入的‘魔神会’。但是，既然加入了‘魔神会’，我认为您肯定不能错过，在众多成员之中，非常流行且风评极佳的‘四曜基金会’...”
     “咳...咳咳，喂喂...”
     虽然里贝尔此时并没有在喝茶，但是却有种险些将茶喷出口般的感觉，
     “你确定，要骗到我头上来吗？艾莫亲。”
     里贝尔轻叹了口气。只能说，艾莫教授还是那副老样子。又或者说，不过几天不见，对方要是变了性格才吓人。
     虽然，他不知道艾莫教授是猜出了他，还是单纯的逢人就推广所谓的“四曜基金会”。但总之，他不打算再装下去了。
     “原来是...您还真是很好的融入进了这场化妆宴会呢。”
     通过里贝尔说出的独特称呼，艾莫教授显然一瞬间就辨别出了面前之人的身份。但是，她看起来没有丝毫的讶异或者动摇，面纱之下依旧保持着若隐若现的微笑。并且，还顾及着里贝尔之所以乔装的原因，所以刻意的没有用话语直接点出他的身份。
     “您...”
     “约翰。”
     “所以，约翰先生要投入多少资金到基金会之中呢？投入的越多，回报的比率就越高喔。”
     “请差不多一点...”
     里贝尔带着些许无奈的目光，望向艾莫。
     艾莫这番姿态，颇有种让人无从下手的感觉。
     被直接点出时，她会以“之前只是在开玩笑”的态度瞒混过去。但如果不点出，她应该也不介意去占些便宜。
     他之前那疑似口头占便宜的行为，和艾莫教授一直以来的行径相比，段位还真是差太多了。
     “曜金商会，真的那么缺钱吗？”
     虽说，周边除了艾莫教授身后的两名护卫般的人之外，就没有人在偷听。但是，里贝尔还是学着艾莫的谨慎，没有提及四角学会。
     “金钱这种事物，无论有多少都是不够的。”
     艾莫并没有正面进行回答。
     “这样...”
     里贝尔想了想，
     “你看，我的家族是比较富裕的。而现在，我能动用的部分也比较多。所以，我这边能不能直接收购商会，成为你的雇主之类的存在？”
     “可以倒是可以。”
     艾莫教授的语气之中，没有丝毫的排斥，
     “不过我的商会的溢价比较严重，所以可能需要两到三个您那般规模的家族加在一起，才能成功的收购到商会的全部吧。”
     “啧...”
     就和艾莫平日里的口胡，里面也有几分认真一般。里贝尔这看似随意的提问，其实同样真有几分倾向的。
     不过，
     “果然还是算了吧。现在只有一个家族，就已经够我受的了。”
     摆了摆手，里贝尔摇着头说道。
     ...
     ...
     化妆宴会顺利的继续着，而里贝尔和艾莫则是在宴会场地的一处小隔间里，进行着交谈。
     不得不说，来自坎普雷特家族的名为“寂音”的圣物，虽然能力并不起眼，但十分实用。
     “即使‘魔神会’的成员，都做了一定程度的变装，你也能认出他们吗？”
     透过小窗望着宴会场地，里贝尔对着对面的艾莫教授提问道。
     即使真正的情报强者莫比不在场，作为她的侄女的艾莫教授，消息也是很灵通的。
     毕竟，四角学会在“复苏”计划之中，担任的是整体后援般的存在。所以，除了真的有种与世隔绝之感的“艾格拉之杯”与“艾格拉之石”外，其他的附属组织想要获得四角学会的援助，或者获得援助的同时，多多少少会将相关的情报，泄露到艾莫教授手中。
     “大部分是可以的。化妆宴会的‘化妆’，其实本质是一种心照不宣的默契般的事物。所以，很少会有人像里贝尔阁下一般，真的以改变身份为目的而乔装。而且，通常也不会有怪盗在旁协助，让乔装的质量变得极高。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
