
 
  
   
    
     “因为我是通过目光开启的门扉，所以平时我都是有在注意的。除了不被发现，还有目光的调整之类...目光这种事物呢，意外的可不怎么好捕捉喔。”
     “但面对这样的突发状况，果然还是会本能的试图直接将门扉开到中心的位置...这也是你能准确的抓捕到我的目光的缘故吗？”
     艾莉说着，用手指用力的撞击在了她的额头之上。
     只见，与一直都在展开的各式门扉不同，她的额头上出现了一道黑幽幽的漩涡般的事物。
     像是有吸力在传出的黑色漩涡，将仿佛没有实质的半透明绿色火焰，全部吸入了其中。
     看到这样的一幕，梅丽安的面色又是凝重了少许。
     一直以来艾莉展示的门扉，其实有两种形式。
     一种便是张开之后，像是有同样的黑色漩涡在运作的门扉，负责如同防护壁在艾莉的身前张开，吸收来自各方的攻击。
     而另一种，则是直接开在梅丽安身体上的种类。
     这种门扉与其说是门，更像是一道巨大的伤口。
     也便是说，梅丽安每一次身体的爆散，实际上是她身体内部的事物，通过数道门扉同时向外喷涌而出的光景。
     只能说，幸好时刻保持着不死鸟的力量的梅丽安，身体的构造都转变为了苍焰。否则，定然会出现一副格外血腥的光景。
     就如同，死状格外不安详的铜之代表波尔德曼一般。
     而这一刻，梅丽安一时无法分析出，艾莉的头部“开启”之后，是一片黑色漩涡的光景，到底代表什么。
     是代表艾莉敢将那吸入一切的漩涡放在自己的头上？还是说，艾莉的头部之内，就是那深渊般的景色。
     总之，这名“不诚之白”，无疑是一个真正意义上的怪物。
     “啊――真的好痛呢...就是因为我怕痛，所以才会选择避开所有的攻击。也正是因为我在避开所有的攻击，我才没有对痛感的耐性...女仆小姐，你倒是体谅我一些。”
     下方，艾莉的连绵不断的话语还在继续着。
     就好像，那黑色的漩涡开启的不只是她的脑壳，还有她的“城府”一般，她正在将自己内心所想一字不漏的、源源不断的倾诉出来。
     “总觉得，女仆小姐，我们的相性好像并不好呢。就如我在这里，无论如何也无法彻底将你消灭一般。你的火焰也始终无法攻入我的领地之中。”
     艾莉的话语再度响彻。
     虽说，她刚刚遭遇了绿焰的攻击，但实际的战况确实如她所言。
     不如说，正是因为梅丽安的绿焰，在进入艾莉的领地时，附加上的纯净之力被完全磨灭，只留下了最基础的部分。所以，艾莉现在还能活蹦乱跳。
     而且，之后艾莉会刻意的避免再度与梅丽安对视。于是，绿焰的威胁本身也会大幅降低。
     “不过我相信继续下去，我们终归是还能分出胜负的。女仆小姐，你多多少少能伤害到我。而我也认为你的重生，不会是无穷无尽的。又或者说，即使重生可以无穷无尽，每次你被杀死时，总有一些无法‘再诞’的事物。”
     此刻，天空之中已经再诞完毕的梅丽安，并没有将内心的想法付诸于表情。但她内心却知道，艾莉的话语并没有错。
     虽然不知道对方是怎么获知的，但是却也着实抓住了不死鸟的力量的弊端。
     “这样的厮杀之后，就算是胜者也会是奄奄一息呢...”
     “你如果愿意留下世界树之叶，我可以放过你。”
     “放过我？哈哈...哈哈哈哈哈哈！”
     陡然间，艾莉开始发狂般的大笑了起来。
     “这还真是，我有生以来听到过的最有趣的一句话语！”
     瞬时间，凌厉的目光从梅丽安的身上划过，刚刚重组的梅丽安便再度爆散而开。
     只见，一直眯着双眼的艾莉，此刻已然睁圆了双目。
     而艾莉的双眼极为的特殊，通常眼白的部分，是漆黑一片，而瞳孔的位置反而是纯粹的白色。
     伴随着艾莉展露自己的双目，她又一掌拍碎了离她最近的一道，圈起着领地的石门。
     随即，从损毁的石门之中弥漫而出宛如黑泥般的事物，在地面像小溪般流淌，徐徐的汇聚在艾莉的手中，逐渐的组成了比她的身形还要巨大的，战镰的形状。
     忽！
     骤然，艾莉用力的挥舞手中的战镰。而等到战镰的斩击挥出，斩击的轨迹与规模竟然递增般的扩大了十数倍。
     而另一侧，原本一直以静止的姿态，进行着“再诞”的梅丽安，凭借着自己的直觉察觉到了这一斩击的危险，及时的挥动苍焰组成的羽翼，将斩击躲避而开。
     只是，大部分的位置都没受到波及，但只有形状实在过于庞大的羽翼，有一小部分未能幸免。
     扭过头，望向被斩击的羽翼的位置，梅丽安不禁露出了动容的神情。
     只见，那部分被斩掉的羽翼的缺口，那黑泥般的事物与苍焰缠绕在一处，不断发出着“嗤”的难听声响。
     而梅丽安不仅无法甩掉那些微的黑泥，就连用苍焰再生那部分的羽翼也无法做到。
     “你...”
     “终于露出了可爱的表情呢，女仆小姐！”
     艾莉高举手臂大喊道，
     “没错！就如你所看到的一般。我自己毁掉了自己的领地，所以你的净化之焰，正在不断的烧进来喔！同时，我的攻击也能真正的杀死你。”
     “所以...”
     “所以！我们就来比较一下，到底是我先被这些净化之焰烧死，还是你先被我斩杀吧！”
     依旧睁着双眼的艾莉，开始举着战镰原地旋转。
     而在她旋转的同时，周边的各个方位，开始密密麻麻出现起了大小、形状各不相同的，各式各样的门扉。
     “来吧！女仆小姐！只有双方都背负上相应的风险，双方都有可能在瞬间死去，才是真正的厮杀，真正的乐趣！”
     第三百五十三章，魔女与女魔（下）
     战场之中，艾莉刺耳的笑声不断响起。
     接着，刚刚停止通过自转的方式召唤门扉的她，开始双手抓住战镰的柄，又开始转了起来。
     “女仆小姐看起来好像很擅长战斗的样子，所以普通的斩击肯定是打不中的吧！那这样又怎么样？”
     如同一个陀螺一般的艾莉，其扩散的斩击开始肆虐周遭。
     而只见，有些斩击在打中某些门扉之后，斩击被门扉暂时的吸收，然后通过天空中的另一道门扉猛然斩了出来。
     天空之中，梅丽安面对完全来自视野死角的斩击，险之又险的将其避过。
     “哈哈哈，哈哈哈哈哈――下一次的斩击到底会来自哪里呢？就连我自己也不知道喔！”
     艾莉依旧笑着，疯狂的旋转着、旋转着，而随之而来的是更多被门扉“折射”的斩击，在战场之中四处乱飞。
     也并非所有的斩击，都会被门扉所转折。
     有些艾莉召唤的门扉，直接就被她自己所懒腰斩断。也有许多的门扉，在被召唤出来的同时，便被覆盖在整个领域里的白焰所吞没，焚烧殆尽。
     就连那些可以稍微在白焰之中支撑，并且能转折斩击的门扉，也最多只能承受两到三次的斩击，便破碎或者消散在烈焰之中。
     只不过，比起门扉的消失速度，艾莉召唤门扉的速度也丝毫不慢。
     而也正是这近乎于“敌我不分”的阵势，才让天空之中的梅丽安，更加难以判断斩击的轨迹。
     只是，面对可能会一击致命的，快速、不可预测且密集的攻势。面对只要拖延时间就能获胜的战局，梅丽安的双眼之中仿佛也有火焰在燃烧。
     只见，再度将双腿变为鸟爪之后的梅丽安，竟然俯冲直接冲向了艾莉。
     她的全身都在燃烧着炽热的苍焰，只是时不时某些位置的苍焰会加剧燃烧一些，以推进力帮助梅丽安在天空之中也能自由的快速转换方位。
     近乎可以说是一头扎进斩击的密集网格之中，梅丽安几乎是瞬间便受到了十数处的伤势。
     在不死鸟的力量之下，简直就像是每个细胞都由火焰构成的梅丽安，此刻身上出现了诸多在汨汨流淌鲜血的伤口。
     唯一值得庆幸的，便是这些伤口都不深。并且，即使有些伤口影响了梅丽安通过身躯的行动，也无法彻底封住通过火焰推进来进行的行动。
     而随着梅丽安在如骤雨般密集，且来自四面八方的攻势之中，越闯越深。艾莉，这种连自己都无法预测的斩击的缺点，也稍微展现了出来。
     就比如，当半空中的梅丽安，遭受到斩击时，即使只是擦过她也会出现一刹那微妙的僵直。但是，由于艾莉也不知道攻击的落点在哪，所以她无法抓住机会进行追击，便也无法找寻到一个契机便紧追而上一口气解决掉梅丽安。
     “真没想到，我的攻击模式里居然会有这样的缺陷！普通，也不可能有人能做到真的让这样的缺陷体现出来吧？所以，你真的让我很开心呢，女仆小姐！”
     伴随着艾莉的又一次呼喊，梅丽安敏锐的察觉到，艾莉的攻势又发生了新的变化。
     之前，艾莉的攻击虽然也基本无迹可寻，但是却有一些可以称之为“安全点”的位置。
     之所以会出现这样的情况，是因为艾莉需要避免自己的斩击，斩到还在守护她的三道石门，并且也不会将门开到自己的身边。
     因为，那样做攻击有可能会砍到她自己。
     但是，在梅丽安的步步紧逼之下，她似乎真的陷入了彻底的疯狂。再无顾及的将门扉开到了她目光能看到的所有方位。
     于是，她的斩击变得更加的无序、混乱，且真的不再有任何规律可以遵循。
     “哈哈哈哈――”
     艾莉的笑声再度响彻着，一度都逼近到石门所在之处的梅丽安，只得如撤离一般再度拉开了一些距离。
     身躯之上到处都被黑色浸染，已然遍体鳞伤的梅丽安，之前通过拼命来获取的成果，被削减了大半。
     但是，艾莉这边也同样不好受。
     真的有斩击，擦着她的身躯飞了出去，让她也挂了彩。
     并且，随着剩下三道石门也开始摇摇欲坠，已然快成为场地背景的白焰的侵攻，也在飞速的推进着。
     由于她的笑声所以很难注意道，其实艾莉也同样是在拼命。
     只是，艾莉拼着拼着...
     突然发现了一件事情。
     那便是一直在她脚边，附在波尔德曼之臂的世界树之叶，正在发生异变。
     艾莉可以肯定，无论是她的力量还是梅丽安的力量，都绝对没有触及到世界树之叶。
     但世界树之叶，偏偏就在她的眼皮底下，像是闪烁一般不同幅度的扭曲了几下空间之后...
     悄无声息的消失了。
     ”...？”
     就算是在战斗的途中，艾莉也不禁的愣住了。
     她现在如此的拼命，在和不知哪里来的奇怪魔女厮杀，到底是为了什么？
     不就是为了这枚世界树之叶？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
