
 
  
   
    
     和她一起飘在空中的，是一个呈半球型的，棕色为主的摇篮睡床般的事物。
     睡衣打扮的少女，稍微抬起像是还未从困乏中醒转过来的双眼，扫视着下方。
     她看向里贝尔等人所在之处，看向莱莎等人所在之处，看向已经集结起来的大概是异端审问会的队列，看向冒险家们嘶声集结的地方。
     “明明，睡着了才不会痛苦...”
     夹杂着叹息，面带着悲哀的神情，少女感慨般的声音在空旷的空间里响彻着。
     ...
     ...
     这到底是怎么回事？
     到底发生了什么，又在发生些什么？
     完全一头雾水的里贝尔，只能将询问的目光投向艾莫教授。
     这场所谓“仪式”的细节，他几乎一无所知。而这并不仅仅是因为旧王都的任务的后续，全部丢给了四角学会。
     以“白之魔女议会”与“进贡者商会”之间糟糕到了极致的关系。商会或许不会明目张胆的对议会下手，但是像这样在其他地方，为议会设置障碍、恶心议会，他们还是乐于去做的。
     只不过，艾莫教授现在显然不会有回答的心情。
     在现在的空间之中大致的张望一番，就能看到，天花板在极其遥远的上空之处。
     占星术士之塔重组之后，像是直接打通了一到六层。于是乎，原本位于各层的人员，也纷纷落到了一起，聚集在这片如同广场一般的广阔空间之中。
     而粗看之下，经历了异变时砖石卷起的风暴之后，这广阔空间的状况，简直糟糕的如同一片乱葬岗。
     除了少数用各种手段保持了清醒的人外，其他绝大部分的人横七竖八的倒在一处。
     如果说，此处便是“进贡者商会”提前预备好的仪式场地的话，那他们便是用了最粗暴的方式，将场地之中的人集中了起来。
     而事发突然，艾莫教授也无法做出最完美的应对。所以，有许多充当了宴会工作人员的学会学员，也被古怪的力量所直击，陷入沉眠并且埋到了“乱葬岗”之中。
     “可以请问，贵商会的行为，到底包含着怎么样的含义吗？”
     继仍然漂浮在半空之中的古怪少女之后，在这充斥着诡异与寂静的空间响起的第二个声音，来自艾莫。
     平时总是带着柔糯之感的声音，这一次满怀着清冷。
     咚！
     像是在回应艾莫的质问一般，响起的是一声拐杖敲击地面上的洁白石板的声音。
     “你又是谁？学会的人？”
     带着一份仿佛来自骨子中的傲慢，一名腿脚似乎有所不便的秃顶中年冷哼一声之后，质问了回去。
     这名秃顶中年，便是“进贡者商会”的阵列之中，与浮空少女同样没有身着商会制服的三人组之一。
     “这这...请冷静，冷静一些。容我介绍一下，那位是学会的艾莫教授。这位，则是近年加入了商会之中的炼金术大师，斯卡・雷戈。”
     三人组之中的最后一人，同样是有些微秃顶的中年男子，满面赔笑的前走几步挡在所谓的炼金术大师斯卡・雷戈的面前，算是隔开了变得剑拔弩张的两人。
     “而我，是‘商会’的铜之代表，波尔德曼。可以轻松的称呼我为‘波尔’。”
     默默的听着这番对话的里贝尔，在波尔德曼进行自我介绍的同时，不禁稍微睁大了眼。
     就连，刚刚集结好的冒险家们的阵营里，也传出了一阵骚动声。
     实在是“铜之代表”几个字，具备着极大的分量。
     就如同四角学会有学会长，魔女议会有第一席兼任的议会长一般，进贡者商会自然也是有身份在组织之中仅次于副主教的首领的。
     而他们的首领并非商会长，而是商会代表。
     只不过，与其他组织不同，进贡者商会的首领也便是商会代表有三位，分别是金、银、铜。
     从排位方式也不难看出，铜之代表波尔德曼比起其他两位，各方各面可能都会逊色一些。
     但毋庸置疑的是，他是商会里响当当的大人物。
     “那么，波尔代表可以解释一下，现在的情况吗？”
     “有什么好解释...”
     “嘛、嘛...”
     保持着营业式的笑容，保持的眼睛都快没有了的波尔德曼，连连推手制止着暴脾气的斯卡大师。
     “一切，都是为了组织的计划，艾莫教授。”
     先拿出“大义”来震慑了一番之后，波尔德曼接着说道，
     “我们之间的沟通有所障碍，是因为担心某些支脉，又不小心泄露出重要情报，所以故意进行了一些隐瞒。”
     波尔德曼说着，难得的睁开了眼，不着痕迹的瞪视了“银翼”，也便是变装中的莱莎。
     而只要进入角色，基本就无懈可击的莱莎，一点也没有躲避波尔德曼的目光，冷冷的瞪了回去。
     不过，虽然莱莎的表现很完美，气势上完全不输。但里贝尔莫名有种，莱莎的魂魄都从身躯里飘出来一些，正在向他大喊“里贝尔，救我！”的感觉。
     “简单来说明一下，便是占星术士之塔，其实是...”
     与“银翼”进行了一番眼神交锋之后，显然是想继续和四角学会保持良好合作关系的波尔德曼，温声的解释着，
     “其实是自古流传下来的，绝大炼金锅‘占星’。”
     “什么？”
     由于，同样的反应太多，里贝尔都有些分不清，在场到底有多少人在说这句话语。
     就连他，第一时间的反应，也是“什么？”
     虽然，不知道这样的事实，具体有着什么样的意义。但是，原本可以作为六层高塔运作的建筑，居然只是口炼金锅什么的。这样的事情，就已经令人惊叹。
     而且，更加令里贝尔面色凝重的，是这口古代黑科技般的炼金锅，先前明显是运行了起来的。
     也便是说，那位看起来很冲动的炼金大师斯卡，并不是浪得虚名。
     “而将各个支脉，按组织的要求聚集起来的人群，投进炼金锅里。自然是因为他们...便是上好的素材。”
     陡然间，随着波尔德曼的笑容有所收敛，一股悚然的氛围在广阔的空间之中扩散。
     “具体的步骤，与其由我来讲述，不如直接请斯卡大师亲自为我们展现。”
     说到这里，波尔德曼才像是终于想起了话题的开端一般补充道，
     “与贵学会的沟通出现问题，我们商会也有相应的责任。所以，贵学会准备的‘素材’，就在仪式的最后段使用吧。我们会为学会提供足够的时间，以让贵学会有足够的时间，将‘成员’与‘素材’进行区分...”
     波尔德曼的话音落下。
     另一边已然沉默了许久的艾莫，则是稍微垂下了头。她算是默认了波尔德曼的提案，也放弃了继续的追究。
     在她随后的轻声指挥之下，占星术士之塔异变时，被她保护下来的学会成员，开始去堆积起的人堆处，营救起了同伴。
     说起来，占星术士之塔在变化之时，准确的将各方带来的人，按照阵营分在了不同的位置。
     也便是说，斯卡大师对于这口绝大炼金锅的操控程度，可能比想象之中的要精细。
     里贝尔，应该算是第一次看到，艾莫教授疑似吃瘪般的姿态。
     平时总是笑吟吟的她，面对这种无从对抗的情况，面对同样笑里藏刀的“同事”，也只能默默吞咽苦果。
     而里贝尔稍微想了一下之后，也混进学会的队列之中，和他们一起营救起了同伴。
     一方面，是这么做不容易起疑。另一方面，是为了能靠莱莎等人近一些。
     将一些学会成员从“人山”中挖出来，将堆积的人群分开的时候，里贝尔看到有些人在挤压或者坠落之下，受了很可能会致命的重伤。
     但即使如此，这些人也依旧是静静的在沉眠着。
     看着这些彻底卷入了无妄之灾，只能任人宰割的熟睡的人们，里贝尔不时将目光投向冒险家以及异端审问会成员们的聚集处。
     他们虽然早已做出了临战的态势，但是终究还是没有行动起来。
     波尔德曼，是那般肆无忌惮的诉说着“进贡者商会”即将要进行的事迹。
     冒险家公会眼中的“仇敌”，异端审判会眼中的“邪魔”，就这般清晰的摆在他们的眼前。但他们，却还是在观望着。
     或许，以“进贡者商会”展露出的有恃无恐的姿态，进行观望并不会是错误的选项。
     但果然...
     轻舒了口气，里贝尔压下了内心之中的“双标”。
     既然他也在观望，自然也不能强求背负起正义旗帜的两方势力，毫无迟疑与畏惧的直接开启战端。
     而另一边，进贡者商会，似乎也像是在刻意无视着这两方不安分因子。
     像是在有怪异的默契在维持的情况之下，铜之代表波尔德曼，将目光转向了空间的另一方位。
     那方位置，同样有着两个泾渭分明的阵列。
     两批人，分别身着着黑色与白色的长袍兜帽，并且以尖头的兜帽完全遮住了面部，只露出一双布满血丝的双眼。
     长袍兜帽的胸口位置，分别用反色刻画着被复杂的纹路所包拢，中心分别是倒立的酒杯与椭圆之石的图案。
     波尔德曼，看着这群黑白兜帽人阵列最前方，单手举着火把像是领队者一般的两人，开口说道，
     “可以，先从你们带来的人开始吗？‘艾格拉之杯’以及‘艾格拉之石’。”
     面对波尔德曼的提问，两名举着火把的领队微微欠身，然后退到了己方阵列的最后处。
     第三百四十七章，污染仪式（下）
     在天谴教会的支脉之中，“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”，也是较为神秘的存在。
     只不过，只要问组织之中的人，对于这两个支脉，她们总是能给出一个词语，进行概括。
     那便是，“狂信者”。
     看着这两个支脉的服饰，里贝尔总有种似曾相识般的感觉。他们的衣服，似乎与旧王都的“贤者秘仪会”有那么几分相似。
     只是不知，究竟是贤者秘仪会参考了一番这两个支脉的穿着，还是说单纯只是这样类型的神秘组织，大家穿着的兜帽本来看起来就差不了太多。
     “请问，哪些是你们带来的人？”
     “进贡者商会”的铜之代表波尔德曼，稍微皱起眉头看了一眼已经退到阵列最后方的两名领头人，出声问道。
     巨大空间的整体形势，虽然混乱但是却也已然有了一些秩序。
     几批人分别是中心部位的“进贡者商会”一行，南侧大量沉睡着的，数百名被商会带来仪式的人。而这批人的近侧，是近百名没有陷入沉睡的冒险者的阵列。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
