
 
  
   
    
     而也正是知道这些，他看向艾莫的眼神中，浮现出了些许的同情。
     某种意义上，艾莫教授可能是在场的人中，最为煎熬的那一个。
     冒险家公会和异端审判会都有明确的目的和敌人，“进贡者商会”也有明确的计划，并且是加害者本身。而双艾格拉，是些仿佛没有情感的狂信者。就连同阵营之中，里贝尔一直都称得上底牌的事物。
     但只有艾莫教授，可能什么都没有，并且立场与内心想法的矛盾也最为激烈。
     虽说天谴教会始终没有告诉过里贝尔与四角学会，令他们聚集这些旧王都的“上流人士”到底有什么目的。但既然里贝尔都能从“仪式”两字之中，大概的猜出不会有好事。消息更为灵通的艾莫教授，知道的只多不少。
     她不想让“魔神会”的成员们遭到危害，但也一样不能违抗天谴教会。
     既然四角学会在孱弱到那般地步，几乎无法对天谴教会有所贡献的情况下，依旧得到这组织的庇护。那这份代价，便迟早有付出的时刻。
     天谴教会并不是慈善组织。
     而组织之所以不将细节转达给四角学会，并不是隐瞒、欺骗之类，单纯只是“没有必要”。
     四角学会，只需要作为一个必要时刻需要派上用场的工具。而工具连为数不多的用途都失去的话...
     “你们，差不多该撤离了。”
     在心中轻轻叹息之后，里贝尔收起了同情的目光。
     不如说，他和四角学会的立场根本就是半斤八两，哪有什么同情的余裕。
     “稍微观望一下，时间是来得及的。万一逃不掉，我们也只是一介被裹挟的小小商会而已。”
     艾莫教授回应道。
     现在的局势，基本上是一面倒。
     等“进贡者商会”的人全部失去反抗能力之后，冒险家公会和异端审判会，大概就会将目光盯在天谴教会的其余几个组织上。
     由于“进贡者商会”本来应该没打算留这些人的活口。等幻梦魔女展示完能力，展现出作为商品的价值，就进行杀戮或者“收集”。所以，面对一些“死人”，铜之代表波尔德曼的话语，显然太多了一些。
     于是，除了一直没有进行回应的“白之魔女议会”，也就是里贝尔等人之外，其余的人应该全部进入了抓捕名单之中。
     这样的情况之下，双艾格拉的阵营没有任何举动。
     可能，他们是抱着全部成为祭品的心思，来参加的这场仪式。所以本来就没想回去。
     在里贝尔与艾莫谜语人般的交谈途中，忽然间地面产生了一阵剧烈的震动。
     仪式会场四边的墙壁，仿佛传来了剧烈的轰击之声。大概，是绝大炼金锅“占星”的外侧，也有人想要突入进来。
     之前，可能是因为幻梦魔女展开的庭院，导致他们的攻打仿佛泥牛入海。但幻梦魔女已经死去的现今，仅仅是一口不知道什么年份的炼金锅，完全无法阻挡“援军”的炮火。
     “看来，再不抓紧时间离开，就要来不及了。”
     艾莫教授轻叹着说道。
     外面试图打进来的人，不出意外应该是接应冒险家与异端审判会的成员的。
     也便是说，经过了一场对她而言只是煎熬的仪式之后，她还需要迎接一场追捕...
     而也正是趁着骚乱逐渐扩大的期间，有冒险家参与的花里胡哨的战场之中，出现了这样的一幕。
     只见一名冒险家架起魔导炮忽然发射，而这炮弹谁都没打中，在空中炸开，洒下了大量粉末般的事物。
     粉末的扩散范围极大，几乎笼罩了“进贡者商会”的所有成员。
     多少有被波及的冒险家们，谩骂着寻找这名简直是在背后捣乱的冒险家时，却发现那名打魔导炮的冒险家，不知什么时候已经完全没有了踪影。
     在混乱的战场之中，这一幕只是一个转瞬即逝的小插曲，也没有多少人铭记。
     只是，里贝尔全程看着这些场景，面色有些微妙。
     总觉得，莱莎的这个方法，有些乱来...
     不过，最简单的手段，或许意外的好用？
     里贝尔思索之间，伴随着轰隆的一声巨响，炼金锅“占星”的外壁再也不堪重负，被外侧之人打出巨大的空洞。
     冒险家与异端审判会的援军，鱼贯而入。
     而这些后来者虽然是援军，但一时间不知道内部的情况。并且，战局本身也不需要这么多支援。
     于是，一时间后来者的加入，反而加剧了仪式会场的混乱。
     就在这些混乱达到了极致之际，仪式会场的中心，陡然有一名穿着商会制式制服的身影，腾身而起。
     一跃数米的身影，自然是引起了大量的瞩目。
     这个身影就像是早有预谋一样，在天空中摘下了一样若隐若现的在散发荧光的事物。紧接着，跃起身影在半空之中，通过空闲的手扔出一个手掌大小的镜框般的物体。
     而几乎是转瞬之间，镜框便扩大了十数之倍。
     “艾莉大人！”
     仿佛在空中定格了一般的身影大声的呼吼道。
     虽然只是短暂的时间，但这是一个深深的印入了诸多之人心中的声音。
     铜之代表，波尔德曼。
     他果然没死！
     里贝尔凝视着，半空中的波尔德曼然后看着他身旁的镜框，像是一扇门扉一般洞开，然后漆黑的门扉彼端伸出一条手臂将其拉入其中。
     ...
     ...
     波尔德曼，在众目睽睽之下逃掉了。
     而里贝尔也不知道自己该庆幸，还是抱怨。
     虽说波尔德曼的行动，真的很迅捷。从通常人的视角来看，就是有人突然跳起短暂悬空了一秒钟左右后，便被一只从怪异的门扉中伸出的手臂拉走。
     并且，堂堂的铜之代表视为最终保命手段的事物，应该是有些东西。不如说，里贝尔和破灭之前也只是砍了一具分身般的东西。
     但是，冒险家和异端审判会的人们，就这么眼睁睁的看着对方从他们的头顶离开吗？
     也就是波尔德曼也急了，不然多停悬两秒，说不定还得朝下吐几下口水。
     唉...
     不过，也没有办法吗？
     毕竟，“正方”阵营里，速度最快的雷牙审问官，之前被挂在长枪上，现在还生死不明。
     ...
     算了，本来也指望不了这些人。
     而且，波尔德曼跑掉也不见得是坏事。
     之前，在里贝尔动手的时候，是一同破碎了那颗彷如蕴含着水流一般的水晶球的。而那颗水晶球破碎之后，灵魂并没有返回之前被当做“素材”的人们的体内时，里贝尔便隐隐有预感。
     或许，这场被中断的仪式还不是完全的失败。或许，“进贡者商会”还有手段去获取世界树之叶。
     而里贝尔的预感应验，波尔德曼临逃时摘走的事物，大概正是世界树之叶。
     只是，那到底是什么东西？
     里贝尔倒也不是因为波尔德曼的行动太迅捷而没看清，而是世界树之叶本身，很难以形容。
     当时那个瞬间，被波尔德曼抓在手里的东西，像是一片扭曲的空间、空气。而且，似乎还和波尔德曼的手融合在一起，让他的手本身也出现了怪异的扭曲现象。
     总之，里贝尔认为自己的判断是正确的。“世界树之叶”这件事物，诡异到就算知道其在哪，里贝尔也没有获得它的手段。
     甚至于，之前看似波尔德曼似乎是徒手摘走了世界树之叶，一切流程简单且直接。但实则，换个人来，大概率是做不到的。因为，波尔德曼肯定在过程之中，使用了只有“进贡者商会”才知晓的隐秘。
     但既然波尔德曼已经获得了世界树之叶，情况就全然不一样。里贝尔不用头疼于世界树之叶的诡异，只需要抓到波尔德曼就可以了。
     而波尔德曼带走世界树之叶的行为，也避免了里贝尔再度冒险，在众目睽睽之下展开领域强行夺取。
     望着波尔德曼消失的位置，里贝尔的目光变得凝实了起来。
     也不知道这位铜之代表，知不知晓什么叫做“黄雀在后”。
     第三百五十章，天谴神官
     “艾莉大人！”
     沃肯城外，一处偏僻的荒山之中。
     铜之代表波尔德曼，没有任何一丝之前的意气风发，近乎匍匐的趴在一名少女之前。
     这名之前在众多的目光之下，救走波尔德曼，此时正背对着他的少女，身穿着一身神职者样式的长袍。只是长袍本身是淡粉的色彩，彰显着一股不协调的氛围。
     “波尔德曼先生！”
     刚刚转过身，被称为艾莉的少女，忽然发出一声惊呼，
     “你这不是受伤了吗？身体的状况，还好吗？”
     艾莉的声音之中，满是浓浓的关怀。而她自然的眯着双眼的面庞，也满满都是柔和的味道。
     只是，面对这样的艾莉，波尔德曼始终连抬头都不敢。他确实受了伤，其中有一部分是在之前的战场之中，受到了一些波及。而另一部分，则是环在他手臂上的“世界树之叶”，正在徐徐的扭曲着周遭的事物。
     “这就是，‘世界树之叶’吗？”
     少女艾莉，再度对波尔德曼提问道。
     “是、是的，艾莉大人。”
     “嘿诶～世界树之叶原来是这种样子...这完全不是‘叶’嘛。”
     艾莉像是自然的在感慨着世界树之叶古怪的姿态。
     但是，波尔德曼则是全身都震了一下。因为，他从艾莉的话语之中，听到的只有“质疑”。
     “是这样的...世界树之叶，必须要被‘源质’所‘污染’，才能在这个世界之中显现。而根据污染形式的不同，它的姿态也会随之变化...”
     “这样呀...可真是麻烦。”
     艾莉轻轻叹了口气，
     “想来，收集这么复杂的东西，你们一定是很努力，也受了很多苦吧？”
     艾莉像是衷心的共情于波尔德曼的艰难，除了眯着的眼睛依旧之外，脸上露出了充足的感伤。
     只不过...
     “所以，你们今天收集到的世界树之叶，不应该是两枚来着吗？另一枚呢？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
