
 
  
   
    
     四角学会里，主题为“恶”的教授。
     艾格拉之石中的“艾格拉之剑”。
     艾格拉之杯中的“艾格拉之盾”。
     突然有一天，她们同时辞去了自己的职位。
     因为，她们其实，都是同一个人...
     不明原因，只是单纯的游走在六个支脉之间，像是在戏耍所有人来取乐的这个人。
     正是“不诚之白”，艾莉。
     ...
     “这种人，比起实力，不知道在想些什么的思维才是最危险的。”
     马车之中，里贝尔回应着艾莫教授的提醒。
     之前，他听艾莫教授讲述这位“不诚之白”时，着实感受到了一股悚然。
     如果在这一天之前，面对天谴神官这样的存在，里贝尔大概会选择继续带着同伴龟缩起来。
     但是，既然他今天选择破坏仪式，就代表他已经下决心阻挠天谴教会的计划。而既然他下定了决心，那有些事情终归是避不开的。
     并且，纯净魔女之力的强大，也给予了里贝尔“面对”的信心。
     “不过，大概。不，是完全不必担心。”
     里贝尔的脑中浮现起那道再熟悉不过的身影，
     “因为，我们这边前往追击的，可是最强的‘魔神’。”
     ...
     ...
     沃肯城外的荒山。
     “不诚之白”艾莉，抬起头望着天空。
     之前她的攻击不仅没有奏效，现在反而变成了她被大量炽白的烈焰所环绕的状况。
     “嘿诶～飞在天空的女仆小姐？”
     在艾莉的注视之下，挥动着一对苍蓝火焰组成的羽翼，停悬在半空之中的梅丽安，维持着冰冷的面孔缓缓开口，
     “将‘世界树之叶’，留下。”
     第三百五十一章，魔女与女魔（上）
     天空之中，炽白烈焰照亮着夜空。
     半空之上，身形娇小，明亮的金发遮住了半边面孔的女仆，扇动着足足有她身躯至少五倍大小的苍焰羽翼。
     荒山如同白昼一般，因为以梅丽安为中心展开的领域之中，一切事物仿佛都在剧烈的燃烧着。
     唯有例外的便是地面，一处还没有阵列牌场地大的范围里。
     东南西北四个方向，毫无预兆的出现了四道巨大的石制门扉。而被门扉所包围的天谴神官艾莉，依旧眯着眼睛，笑吟吟的望着上空。
     “再怎么说，我也不能只因为女仆小姐说‘留下’，我就说‘好呀，没问题’，然后真的留下世界树之叶，灰溜溜的逃走吧？”
     即使看起来已经完全意识到，自己被梅丽安的领域包拢，艾莉也没有流露出任何的紧张，
     “说起来，女仆小姐看起来越来越眼熟了呢。这小小的姿态，这女仆装，这来自幻兽并且极有可能是不死鸟的火焰――”
     陡然间，一缕苍蓝的火焰如同长戟一般划破天空，直击艾莉。
     “诶～？这就已经焦急到想要将我抹杀了吗？”
     就如之前轻而易举的躲避波尔德曼临死前的反扑一般，艾莉又是稍微抬起一只脚，以另一只脚的脚跟抵住地面为轴心，不紧不慢的转身一周。
     而就在她这玩耍般的行径出现的同时，梅丽安的火焰便彻底从艾莉的身旁擦了过去。
     “总觉得，女仆小姐你好像背负着许多事物呢。想必...都是些见不得光的事情吧！”
     艾莉的话语之间，来自于梅丽安的远程攻击再度到来。而与之前像是“先试试手”一般的攻击不同，这次苍蓝的火焰如同狂风骤雨一般袭向艾莉。
     只是，艾莉依旧保持着最低限的运动轨迹，游刃有余的完全闪避着倾盆而来的大量火焰。
     也并非梅丽安的攻击，本身就像是为了让人可以躲避一般，发起之时就留出了足够的空间。
     而是火焰的攻势在临近艾莉一定距离之时，会自主的发生一定程度的扭曲，转变成艾莉最好躲的“形状”。
     从扭曲发生的位置来推断，致使这种状况出现的，应该是环绕着艾莉的四道石门。
     在无处不在的火焰之中，那四道大门“框”起的艾莉的领地，在梅丽安眼中是那么的不自然。
     不如说，艾莉那一直维持着的不知是睁眼还是闭眼的面孔，那淡泊的蓝色长发以及浅粉的神官服，一切的一切都彰显着一股怪异的不自然。
     这女人，到底是怎么回事？
     曾经作为天谴教会的一员，梅丽安已然隐隐的认出，这位便是鼎鼎大名的“不诚之白”。
     只是，梅丽安却不愿意用代号、姓名或者身份来代指艾莉，哪怕只是心中所想。
     她能从“这女人”的身上，感受到一种诡异的违和感。这份违和感，虽然只是出自梅丽安的感官。但同样可以说，这份感官来自一名正在展开庭院的魔女。
     思维运转与行动近乎同时进行。
     梅丽安扇动羽翼，高举右手。
     而周边炎炎燃烧着的炽白火焰，开始在她的手上集中，转瞬之间便凝聚成了一个比她身形还要庞大的火球。
     下一刹那，火球，冲着艾莉砸下。
     火球的行进速度颇为缓慢。但对于在魔女庭院这等环境里交战的，特殊的双方而言，“速度”本身就不具备多少意义。
     从火球的规模，将艾莉框起的小小领地全部泯灭，绰绰有余。
     而就在炽白的巨大火球，即将覆盖艾莉的领地时。骤然间，半空中平白出现了一道双扇大门。
     伴随着大门的敞开，火球居然被门后如同漆黑漩涡一般的光景，全部吸入了进去了。
     “你到底是什么...”
     看到面前的一幕，梅丽安虽然也完全没有使出全力，但是也不禁皱起了眉头。
     她再次确认了一件事情，那便是保护艾莉的诸多的“门扉”，并非是规则般的事物，将其圈起来的位置，也不是魔女的庭院的特殊领域。
     但是那些事物，却能将梅丽安的攻击，全部无效化。
     在领域成功展开，在领域之内，魔女便是“绝对”。
     而现在这“绝对”，似乎碰见了一名无法处理的对手。
     “我？我叫艾莉喔。可以亲昵的称呼我为‘艾莉大人’。然后...”
     艾莉陡然间伸手一指梅丽安，
     “差不多到我的回合了。”
     瞬时间，梅丽安便感觉到了强烈的危机感，在自己的身体上炸裂。
     只见，就在那一刻，她的双眼、脖颈、心脏以及身体上的诸多要害上，同时开启了一道道大小不同的门扉。
     “！”
     未等梅丽安做出反应，她的身躯便彻底爆散而开。
     ...
     ...
     “原来如此。”
     战场之中，艾莉抬头望着天空。
     此刻，天空之上弥散的苍蓝火焰，在徐徐的重组。
     梅丽安的身躯包括她的女仆装，此刻都已然重组了半数，而还未重组完成的身躯则是由仿佛在舞动般的火焰代替。
     “既然，火焰有两种颜色，认为你拥有两种不同的能力，应该是比较合理的推测吧？那这蓝色的火焰，应该是用来复生的，所以叫‘苏生之焰’怎么样？”
     看着梅丽安的重组，像是知道自己的攻击，大概即使奏效也不会有收获的艾莉，笑吟吟的说道，
     “还有就是，我能问一个同样的问题吗？你，到底又是什么？这份力量，果然是不死鸟对不对？但是不死鸟原来可以成为魔女的吗？然后呢，你身为魔女的规则又是什么？还是说，你是不死鸟魔女？”
     艾莉满怀着好奇，接连不断的提问。
     而梅丽安自是一点回应的打算都没有。
     她再次举起了手。
     如果说，之前梅丽安的身躯彻底爆散时，放出了十分的苍焰。而这一次的重组，梅丽安只用上了五分的苍焰。
     至于剩下的五分，则是在梅丽安的驱动之下，成为了白焰。
     此刻，或许是有了新的白焰加入的缘故，梅丽安领域中的白焰，整体都发生了一个阶段的转变。
     只见，火焰本身像是有人在墨笔从中勾画了火焰的纹路一般，成山成海的白焰外观上，近一步的脱离了现实。
     并且，只要稍微观察就能看到，与之前完全不同，此时的天空也在燃烧着变化后的白焰。并且白焰并非一瞬即逝，而是长存兼有吞灭一切、愈演愈烈之势。
     黑夜，已然彻底被驱逐殆尽。
     放眼望去，无处不在的白焰，已然将梅丽安的庭院填充成了满是白色的“净土”。
     “喔？空气、不、连空间都在被燃烧吗？这能烧净一切的火焰，就取名为毁灭、不，‘净化之焰’吧。”
     “少在那擅自取名字！”
     陡然间，梅丽安重组后的身影急坠而下。
     只见，她的双腿变成了两只粗壮的鸟爪，而锐利的爪尖直刺艾莉的咽喉。
     面对梅丽安突然发起的近身战，艾莉显然也有些意外。
     但意外并不妨碍她的闪避，而梅丽安的下坠飞踢直撞地面，造成了夸张的声响、空洞与裂痕。
     而在泛起的沙石烟尘之中，一道道火光被大量点亮。在梅丽安重整体态之时，她身后的羽翼将一根根由苍焰组成的羽毛，密集的射向了艾莉。
     应对避不开的攻击之时，又是一道门如约出现，收纳梅丽安的攻势。
     而哪怕艾莉召唤门扉只需要用手指点一下，那个时间也足够梅丽安发动新的攻击。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
