
 
  
   
    
     “原来如此。”
     听着艾莫的解释，里贝尔点了点头。
     “那应该，有不少人，混进来了吧？”
     “粗看之下，不少于百名呢。”
     艾莫教授平静的说着，
     “其中，大部分可能是万物教会的‘异端审判会’的人。”
     “‘异端审判会’？”
     里贝尔稍微皱起了眉头。
     他的第一反应，坎普雷特家族家主是白之魔女议会成员，这件事在异端审判会那边，也是一种明牌的状态。
     但是，回顾起之前在格林沃特城的事情，他和异端审判会的短暂合作里，没有出现过任何问题。
     所以，大量招来异端审判会成员的状况，果然还是因为其他的事情。
     “一方面，‘魔神会’这般多少有些可疑的组织，突然进行集会，多少会引起异端审判会的重视。要知道，异端审判会虽然基本只在追逐魔女，但本质上他们要处理的对象是所有的‘异端’。”
     艾莫解释之际，里贝尔则是几度欲言又止。
     他复杂的目光，简直是在无声的质问，“你是怎么将一个本来挺好的团体，经营成这德行的？”
     “另一方面的话，应该要归功于贵议会的第六席。”
     “‘贝恩与犬’！”
     里贝尔瞬间便能想起这个代号，绝对不仅仅是因为这个代号足够有个性。
     不如说，光是想起这个代号，他就头疼。
     “是的，那位的光荣事迹，都已经传到学会这里了。据闻，她被第九席‘银翼’欺骗，除了被异端审判会抓住之外，还顺势的透露出了今天的这场仪式。所以，才能准确的招来诸多的异端审判会成员。”
     知道里贝尔便是第九席的艾莫，有些幸灾乐祸的笑着说道。
     “和‘银翼’一点关系都没有...该死，那个第六席真是莫名其妙。”
     回想起来，前几天“女王”伊万进行试探时，要不是海拉拍碎了那张桌子，心虚的里贝尔还不知道会做出什么事。
     真的是人在家中坐，“贝恩与犬”从天上来...
     正好，今天白之魔女议会组织了一场营救行动，所以来观摩仪式的人只有里贝尔和海拉。
     那如果“贝恩与犬”成功得救，到时候里贝尔说什么也得抽她两嘴巴，让她以后少在那胡说八道。
     而从异端审判会的成员，出动了不少混进宴会的状况来看，监牢变得相对空虚的情况下，营救计划的成功率应该不低。
     “不过，今天‘外客’如此之多，‘进贡者商会’的仪式可能无法执行了。”
     将自己的书籍放到桌面上，翻看了几眼之后，艾莫教授接着说道。
     除了“魔神会”的宴会，有大量异端审判会成员混入之外。另一边“进贡者商会”举办的集会里，也混入了大量的冒险家。
     新梅王国的邻居神圣格兰特尔王国，是少数的在刻意针对冒险家公会的国家。格兰特尔的冒险家虽说不至于灭绝，但基本也属于被套上重重枷锁的状况。
     而导致这种情况的原因，“进贡者商会”自然难辞其咎。
     所以，进贡者商会和冒险家公会之间的敌对程度，一点都不亚于白之魔女议会和异端审判会的敌对程度。
     只能说，是天谴教会里，最“跳”的两个支脉，招惹着大陆上最不该惹的两大巨头。
     而之所以只有这两个支脉这么跳，应该就是他们的神明还健在的缘故。虽然，白之魔女议会的空想之神的健在，可能只是谎称。
     “你看起来，好像不怎么希望‘进贡者商会’的仪式顺利进行？”
     里贝尔有些意外的问道。
     虽说，他与艾莫教授的相处，可以说是越来越愉快。但他从来不会认为，对方是什么好人，又或者说好半妖精。
     所以，重视利益的艾莫，就算希望借由仪式，除掉已经被她骗，哦不，劝诱进四曜基金会的冤大头，里贝尔也不会觉得奇怪。
     “里贝尔阁下，似乎对我有什么误解呢。”
     艾莫说着，在桌上支起双臂，将修长的手指有序的交错在一处，轻轻支撑她沉下来的下颚，
     “我从来不会希望任何人死去，因为人只有活着，才能创造更多的价值。”
     艾莫顿了顿，
     “而且，我意外的会对自己亲手建立起的事物，付诸感情呢。”
     “...”
     如果换做是他人，里贝尔可能会觉得，这是一番发自真心的认真倾吐。
     但对象是艾莫的话...
     里贝尔选择保留自己的意见。
     ...
     ...
     转眼间，便到了深夜的时分。
     化妆宴会，基本也到了散去的时刻。
     不知是不是真的由于“贝恩与犬”意外的情报泄露，导致“进贡者商会”投鼠忌器。
     总之，在数小时的时间里，并没有任何奇怪的事情发生。
     另一边...
     莱莎，又或者说“银翼坎普雷特”正在谈夜莺琴，然后旁边围着一圈又一圈双手在胸前紧握，双眼的眼神好似都能出现各种特效图案的贵族女性。
     果然，莱莎的变身应该是有什么问题吧...
     怎么戴着面具，还能散发出异常的吸引力？
     而且，艾莫教授也真的没有说错。所谓化妆宴会，便是一种心照不宣的默契。
     于是，平日里大概连和伯爵大人交谈都不敢的少女们，这一晚一个赛一个的大胆，将莱莎直接簇拥到了夜莺琴的旁侧。
     若不是，在“魔神会”中颇有名望的布兰达和克洛伊，在配合里贝尔的随从阻拦狂蜂浪蝶。
     否则，里贝尔应该能亲眼看到“他”被大量女性所淹没的情景。
     艾莫在一旁，调笑着说“里贝尔阁下还真是受欢迎”之类的话语。而里贝尔...总之先把这笔账记在了莱莎的身上。
     嗯。
     即便能理解莱莎不得不“露一手”是没有办法的事情，并且对方在很兢兢业业的扮演着“银翼伯爵”的角色。
     但总之，全怪莱莎！
     ...
     总体而言，莱莎的夜莺琴技艺，自旧王都以来，既没有进步也没有退步。
     所以，她能弹奏的，都是一些比较简单或者经过了简化的乐曲。
     但即便如此，里贝尔遥遥的听着一段又一段颇有久违之感的熟悉旋律，依旧得到了短暂的心灵上的安宁。
     而就在里贝尔认为，化妆宴会会平稳的结束的时候。
     忽然间...
     伴随着一阵阵轰隆的声音，整座占星师之塔开始了剧烈的地震。
     第三百四十六章，污染仪式（中）
     “哗啦啦啦啦――”
     书本快速翻页的声音，在顿时乱成一片的宴会场地之中，给予了里贝尔少许安心之感。
     里贝尔的目光，投在莱莎等人的周身。然后看到，海拉第一时间拿出了一个小巧的铃铛放在手中开始摇晃。而铃铛的声音响起的同时，外观极其像是钟的大号铃铛骤然从半空出现，将莱莎一行人连带周边的几人一起罩了起来。
     刹那间便确保了同伴的安危与自身的安危不需要担忧之后，里贝尔便压抑住了想要顺势张开领域的思绪。
     虽然，里贝尔有想到过，这次的化妆宴会绝对不会“简单”。但是看到宴会场，几乎在异变的同时，泛起十数道各类圣物所泛出的光芒之后，他还是皱起了眉头。
     事到如今，“进贡者商会”到底有什么作为倚仗，继续他们的仪式？
     在里贝尔凝重的面色之下，整座占星术士之塔，继续着变化。
     这一刻，仿佛支撑这座建筑的每一个石、每一段木，都像是拥有了自主的意识。
     伴随着剧烈的地面震动，大量的地面、墙壁、天花板与柱的砖木，漫天飞舞。
     它们在混乱之中，保持着怪异的秩序。先是分离成最基础的部分，然后快速的开始着重新的搭建。
     “分解...与炼成？”
     喧嚣且充斥着奇幻色彩的宴会厅之中，里贝尔只是隐约的听见了身旁的艾莫教授，说出了这样一句话语。
     随即，由砖石沙尘卷起的风暴愈演愈烈，整座占星术士之中的全部光芒，也如同被剥夺了一般瞬间灭却。
     ...
     ...
     仿佛无穷无尽的漆黑，以及诡异到了极致的寂静。
     若非还有五感在运作，里贝尔都会怀疑自己陷入到了“漆夜规则”在运作的魔女庭院之中。
     呼！
     一声飘忽的声响之后，一道火光在远处的墙壁上点燃。
     而以那道火光为起始，两侧循序的不断亮起同样的火焰，不久便照亮了前一刻还是漆黑的大厅。
     像是在被这些火光所簇拥一般，这片空间中心的高台之上，出现了大量统一打扮的身影。
     宽松的灰色长袍，褐色的腰带，以及在头部束起的头巾。
     他们，正是“进贡者商会”的众人。
     在“进贡者商会”的阵列之中，唯独有三人看起来很是格格不入。
     尤其是在中心的一名，漂浮在半空的少女外观的女子。
     她的身上，穿着一身偏粉色彩的睡衣般的打扮，头上戴着同样颜色的睡帽。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
