
 
  
   
    
     只是...
     就像是莱莎的变身与扮演总是主观的一般，里贝尔也总是主观的认为，莱莎的举动并不像是他会做的举动。
     算了，怎样都好。
     里贝尔，将手伸入怀中，捏起了一根黑色的羽毛。
     是时候，结束这一切了。
     不如说，他都已经谨慎过头了一些。
     事到如今，很多事情都已然变得明朗。虽然展现的方式不同，“进贡者商会”在进行的无疑是一场活人献祭。
     而“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”的人员伤亡，里贝尔并不关心，甚至希望他们能多死一些。至于“进贡者商会”带来的那些人，虽然大概都很无辜，但可惜的是里贝尔并不会像圣人一般，将所见到的所有人的安危，全背负在自己的肩上。
     只是，最后这一批“魔神会”的成员。
     里贝尔无论如何，也不能坐视他们成为所谓的炼金素材。
     虽然，他还没有看到“世界树之叶”的显现，也没有完全了解到那颗水晶球的使用方法。
     但是，也该到此为止了。
     ...
     陡然间，以里贝尔为中心的黑暗，转瞬之间便充斥在了整座空间之中。
     如果说幻梦魔女的力量，是一。那瞬时间，便将散出去的力量集中回来的里贝尔的力量便是十，甚至于百。
     即使只有半数左右，旧王都的那份曾经让无数人困于轮回之中的力量，也绝对不是区区的人造魔女可以相提并论的事物。
     绝对的力量上的差距，让幻梦魔女的领域，瞬间便被覆盖。
     而生效的“漆夜”规则之中，唯一保有着五感的里贝尔，迅速的行动着。
     他先是来到破灭的身旁，牵起了她的手，并且随手拍击了有些混乱的莱莎。
     为两人解开“漆夜”规则之后，里贝尔便带着破灭，开始了快速的“收割”行动。
     这一天，配合着化妆宴会，破灭穿上了与那赤红发色颇为相配的深紫色圆裙晚礼服。
     而在“进贡者商会”的阵列之中旋转的她，像是在舞起一段绝命的华尔兹。
     最初被破灭的剑刃斩杀的，是幻梦魔女。
     或许，是认为在自己的庭院之中，自己不会受到任何伤害。又或许，是因为太过于了解魔女之间的战争，所以明白当自身的领域被瞬间侵蚀时，当确信双方的力量差巨大到如此难以置信时，自己再有任何行动也只是徒劳。
     总之，只是突然从半空坠下的幻梦魔女，没有进行任何的反抗。
     火红与深紫相间的身影，轻盈的从她的身旁划过，她便永远的倒在了地上。
     其次，被里贝尔与破灭重点关照的，是炼金大师斯卡。
     虽然没有五感，虽然许多力量都在失效，但是斯卡依旧为自己的周身套起了一身圆球型的护身壁垒。
     只是，这壁垒在破灭的剑刃面前，是那般的脆弱，如从纸张一般。
     而最后，则是铜之代表，波尔德曼。
     或许名中有“商会”的组织，不会是实力至上主义。
     但波尔德曼同样也没有反抗的举动，也很奇怪，
     并且，利刃切割时的感触也不对。
     无论是抱着破灭的身躯，以其化为剑刃的腿部懒腰斩断对方的里贝尔，还是被抱在里贝尔的怀中，亲身泯灭掉了对方的破灭，都浮现起了同样的想法。
     只是，他们也没有时间与手段，去寻找“触感正确”的波尔德曼。
     短短不到一分钟的黑暗。
     在行云流水般的行动与契合到了极致的默契之下。
     里贝尔和破灭，就像是在晚宴的途中，乱入到舞池之中一气呵成的完成一支舞蹈之后，返回舞池之外的不速之客。
     而黑暗只是短暂的，光明终会到来。
     重新降临的光芒之中，已然扯下外套，捡起地面的假面，恢复了原本身份的里贝尔，扭头望着身旁依旧牵着手的“舞伴”，微微颔首。
     而以宽大的拖地圆裙，遮盖了微微沾在脚部的血迹的破灭，也以同样的动作进行回应。
     一切，都在不言之中。
     ...
     ...
     黑暗散去。
     嘈杂之后，仪式会场的中心，忽然爆发出了夹杂着难以置信的剧烈惨叫之声。
     惨叫声，像是在传染。
     又或者说，先前还以为自己被调皮的幻梦魔女，拉进了恶作剧般的噩梦之中的“进贡者商会”成员，逐渐也都察觉到了真实。
     直到一分钟前。
     还不可一世，如同世间一切都尽在掌握般，可靠且令人安心的站在他们面前的三人。
     幻梦魔女，炼金术师斯卡・雷戈，以及铜之代表波尔德曼。
     全部悄无声息的在地面之上，在他们的注视之下，化为了一滩又一滩的灰迹。
     第三百四十九章，黄雀
     短短的时间里，“进贡者商会”的阵列，便完全变成了无头苍蝇。
     而本来还打算竭力克制自己情绪的里贝尔，则是发现他意外的很平静。就连心跳的速度，都趋近于平缓。
     追根究底，杀死幻梦魔女、斯卡大师和波尔德曼三人，对他来说实在是再简单、轻松不过。
     由于，一直以来都是以普通人的身份，卷进魔女级以上的事件之中。里贝尔，都已经忘记魔女本身，在这个世间是多么罕见的存在了。
     其他的不提，光说每次有魔女现身，都会如同大灾害降临一般，令大片区域沦为死地。
     那么，魔女真的随处可见，这个大陆应该早就不能住人了。
     或许，在里贝尔与破灭的面前，人造魔女幻梦，如同一碰即碎的事物一般。
     但如果没有里贝尔这般异常的存在，能展开庭院的魔女，轻而易举便可以为整个沃肯城带来一场无法阻止的浩劫。
     所以，都有一名魔女在护身了，铜之代表的行径自然是肆无忌惮。
     ...
     自己拥有的，居然真的是足以掀掉棋盘的力量...
     带领着己方阵营的人，缩到仪式会场的边缘，已经褪去变装的里贝尔，一时间有些恍惚。
     他或许要感谢一下幻梦魔女。如果不是幻梦魔女所展现出的无力，他或许至今还处于对自身力量的误判状况。
     一方面，固然是因为里贝尔过分的敏感与谨慎。但另一方面，也只能说魔女的力量，真的很少有机会加以衡量与比较。
     原来，旧王都的纯净之力如此之强。
     难怪，某种意义上通晓一切的夏洛尔，会精准的选中这份力量，并且不惜一切代价的渴望得到它。
     或许，原剧情里，便有以纯净之力降临，强大到无以复加的魔女吧。
     哗――
     在里贝尔的思绪之中，仪式会场已然彻底爆发了战争。
     虽然不知道发生了什么事，但是对手却很明确的冒险家与异端审判会的阵营，一边解救伙伴一边袭击着“进贡者商会”的阵列，试图将他们全部无力化。
     至于商会的反抗，只能说微乎其微。
     几名商会成员，拿出了一个外观泛有铜制品色彩的小箱子。而随着这小箱子被打开，箱子中就会发出一阵强烈的震荡波般的事物，攻击周遭的对手。
     只是，明明很多商会成员都被分发了这威力颇为强大的道具，但是真正用上并且令其攻击波及到对手的人，却是少数中的少数。
     大部分的商会成员，只是胡乱的丢着铜箱子，试图落荒而逃。
     即使作为战场主力的冒险家公会有所收敛，但仪式会场之中进行的，无疑是一场满斥血腥的杀戮。
     而里贝尔则是发现，自己对于这样的场景，几乎不会产生什么感想。
     说起来，一直以来便是如此。
     从杀死格蕾丝开始，里贝尔先后又杀死了命运节点中的修女、村长甚至于整座村庄的人，之后更有夏洛尔。
     只是，从始至终，他都没有产生什么特别的感觉。
     杀死格蕾丝的时候，他可以说那只是“告死”规则的幻影进行的事情，不算他亲手。
     命运节点之中，他更是可以将理由全部甩给梦境。
     到了夏洛尔，他才像是终于没有了什么借口。并且，到了幻梦魔女等人，里贝尔算是终于确信。
     他大概，对亲手杀死他人，不会产生任何感觉。
     这种现象，说奇怪，倒也挺奇怪的。
     毕竟，他应该只是名被迫来到了异世界的普通人。
     “真不愧是，能杀死那位疯王女的英雄呢。对我们而言，根本无法企及的‘魔女’，竟然会被无声无息的化为灰烬。”
     打断里贝尔思绪的是来到了他身旁的艾莫教授的声音。
     艾莫的声音，又恢复到了那“柔软”的状态。
     “真不知道你在说些什么。疯王女，不应该是在试图唤醒阿斯特王室的古遗物时，失败并且卷入了一场不幸的自毁事故吗？”
     里贝尔稍微挪过目光看了艾莫一眼，如此的说道。
     “确实是如此，是我记错了。”
     艾莫带着微笑说着，然后顿了顿，语气变得郑重其事，
     “不过无论如何，这次我都需要感谢这场‘奇迹’。”
     “哦？”
     里贝尔有些意外的看着艾莫。
     他自然知道，艾莫的道谢是为了那些“魔神会”的成员。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
