
 
  
   
    
     之前，还不可一世的掌控着一切的铜之代表波尔德曼，几乎在被数名异端审判官包围后的瞬间，便被乱刃斩杀。同样，像是吓傻了一般站在原地不动的炼金大师斯卡，也被纷飞的战火所波及、淹没，变成了一具残缺的尸体。
     异端审判会与冒险家们，就像是在进行丰收后的收割一般，轻而易举的斩杀着进贡者商会的成员。
     一切都很顺利...
     但在后方以旁观者的目光，全程目睹了“进贡者商会”的阵列被攻陷的里贝尔，则是只觉得背脊在发凉。
     怎么可能，这么简单？
     就像是，在回应包括里贝尔在内，诸多并没有被热血冲昏头脑的人们的疑惑一般。
     “啪！”
     一声清脆的掌声响了起来。
     “接下来，就是最后一批‘素材’了。艾莫教授，请问你已经撤走了所有学会的成员吗？”
     从议事会场的中心，响彻起了铜之代表波尔德曼游刃有余的声音。
     顿时间，里贝尔就觉得他眼前的所有光景，都在发生剧烈的扭曲。
     在这场剧烈的扭曲之后，只见本以被屠戮殆尽的“进贡者商会”的阵列，像是什么事都没有发生过一般，完好无损的出现在仪式场的中心。
     而异端审判会的成员，以及冒险家们，包括点燃战火的雷牙审问官，此时也是纷纷回到了他们原本站着的地方。
     并且，表情皆是达到了极致的难以置信...
     “怎么了？都是一副好似做了一场噩梦般的表情？”
     伴随着慵懒的语调，本应被雷牙审问官所斩杀的睡衣少女，也同样完好无损的出现。
     她收集素材的行动，像是没有受到任何的干扰。而已经完成了收集的她，将悲鸣之声已经平息的水晶球二度交还到了，面上露出了些微喜色的斯卡大师的手中。
     第三百四十八章，圆舞
     绝大炼金锅的空间之中，莱莎望着面前的情景，以全力压制着指尖即将泛起的颤抖。
     此时此刻，她再一次的确信，自己或许真的不太聪明。
     以往，她虽然知道里贝尔极为渴望脱离天谴教会，与坎普雷特家族进行切割。并且，也觉得自己能了解理解对方的心情。
     但她实际上，什么都没有了解过。
     自己的原生贵族家族，虽然对她这位小女儿，有些偏心的过了头。
     但是，和那就连家主，没有力量也只能沦为傀儡的坎普雷特，根本无法相提并论。
     而她加入的组织“怪盗团”也是同样如此。
     即便“盗贼”这份职业，并不怎么光彩。即便，她不知不觉间成为了新梅王国数一数二的悬赏犯。即便，她也多多少少浮现起过，想要离开只能在黑暗之中前行的“怪盗团”，回到光明世界之中的想法。
     可是，终究有姐妹与老师相伴，也不需要手上染满鲜血的组织，又怎么可能可以与天谴教会相比？
     她与里贝尔的共情，不过是一厢情愿罢了。
     不如说，天谴教会这个组织真的如她想象之中那般，所有的不满只不过是鸡毛蒜皮的程度。里贝尔想要离开组织的这一动机本身，都会显得可笑...
     所以天谴教会，到底是怎么样的存在？
     ...
     ...
     仪式场的中心，重新完好无损的现身的铜之代表波尔德曼，向着四角学会以及双艾格拉的阵营，分别略略欠身。
     “这便是‘进贡者商会’最新的主推产品。结合了炼金术后的，新式人造魔女，‘幻梦’。”
     “她的能力，如诸位所见，可以将发生的一切，转化为一场梦境。”
     波尔德曼的话语之中，“魔女”两字像是彻底点燃了异端审判会的怒火。
     瞬时之间，雷鸣之声再度响起。作为先锋之人，依旧是那位无比憎恨着魔女的雷牙审问官。
     一如之前的一幕，只是这一次凭空出现的雷霆直接打在了睡衣少女，又或者说是幻梦魔女的身上。
     与雷霆同时现身的雷牙审问官，再度用手中长枪挑起化为一具焦黑尸块的幻梦魔女。
     而下一刻，只见与之前如出一辙的空间扭曲再度开始。
     只不过，这一次...
     再扭曲过后，异端审判会冲向仪式会场的所有成员，并没有像之前一般被送回原地。而是纷纷被立在地面上的长枪般的事物刺穿身躯，并且挂起。
     大量挂着异端审判会成员的枪矛，简直就如同血腥的栅栏一般，环绕着仪式会场的中心林立。
     “明明，是为了对抗魔女而建立的异端审判会。但是，遇到真正的魔女时，却没有丝毫反抗的力量...还真是件讽刺的事情。”
     始终稳稳的立在仪式会场中心的波尔德曼，看着瞬时间基本全灭的异端审判会，摇了摇头。
     而异端审判会的百余名成员，没有一人可以为斯卡大师手中的水晶球输送灵魂的光景，更是让他不禁叹气。
     “如众位所见，我们‘进贡者商会’提供的商品，是足以媲美真正的魔女。”
     “与某个议会的劣质商品不同，幻梦魔女可以轻易的展开‘庭院’。而只有在‘庭院’之中，魔女才是真正的，无懈可击的完美兵器！”
     伴随着大幅度的肢体动作，慷慨激昂的话语之后，波尔德曼意味深长的将目光投向冒险家们的阵营。
     他仿佛看不见，冒险家们面上那充满着愤怒与狰狞的神情，只是微笑着继续说道，
     “如有心仪的组织，欢迎向‘进贡者商会’投交订单，商会随时恭候诸位的驾临...”
     ...
     ...
     天谴教会，到底是怎么样的组织？
     莱莎只有一些粗浅的见解，但却也已经足够了。
     那是一个，肆无忌惮的聚集上千之人，毫无顾忌的在文明社会之中，进行大规模献祭的野蛮的组织。
     那是一个，甚至可以心平气和的将同组织的成员，也纳入祭品范畴的组织。
     那是一个，嚣张到可以当着冒险家公会与万物教会，也依旧不改变自己计划的组织。
     那是一个，甚至无法无天到，将献祭的会场当成了销售展会，将世间之中代表着正义的组织玩弄在股掌之中，将其当成宣传材料一般对待的组织。
     只是为了所谓的“复苏”计划。
     仅仅，只是出于一道指令。
     天谴教会之中的人，便可以做出任何泯灭人性的事情。
     为什么，里贝尔会想从中脱离？
     因为，那里便是位于这人世间的地狱。
     而只有地狱之中的恶魔，才会期望继续留存下去...
     仪式会场的中心，水晶球被再度交到了幻梦魔女的手中。代表着，最后的“收集”即将开始。
     莱莎，第一次感受到了魔女带来的，绝对的压迫感。
     只要身在对方的“庭院”之中，自身的生死只在对方的一念之间。
     任何常理、常识与逻辑，都不会生效，作为审判者的就只有魔女自身的规则。
     这种，绝望到无从反抗的差距，会唤起人的内心之中，本能的恐惧。
     看着幻梦魔女的逼近，莱莎的眼角、嘴唇等位置的颤抖，似乎再也压抑不住。
     而这时，她从眼角的余光，看到了正蜷缩在一处，互相抱着颤抖的两名少女。
     她们的名字，叫什么来着？
     过大的压力，仿佛让莱莎的思维都产生了运转障碍。
     她只是隐隐想起，两名少女之所以会没有陷入沉眠，是因为海拉摇响铃铛之时，她们就在自己的近侧。
     只是，当时她们为什么会在近侧？
     对了，是因为之前她们一直在张开手臂，奋力的抵挡不顾一切的想要冲到夜莺琴旁的贵族女性。
     这些像是胡闹般的事情，明明是不到一个小时前刚刚发生的，但却好像已经隔了很久很久...
     想必，当时她们那么奋力，是因为她们本身是里贝尔的友人。所以想要保护，变身成了里贝尔的她...
     陡然间，莱莎有些涣散的目光，变得集中了起来。
     她想起了，自己现在并不是一事无成的“莱莎”，而是“里贝尔・坎普雷特”。
     虽然，她并不能真的像里贝尔一样，解决一切。但是，却可以通过话语，与里贝尔同样时刻的为身旁之人带来安心之感。
     “不必慌张。”
     莱莎开口，口中发出的是低沉没有一丝动摇的镇定的声音，
     “只需站在我的身后，就没有任何人可以伤害你们。”
     语毕，莱莎保持着冷酷的神情，微微抬头与缓缓飘来的幻梦魔女对视。
     而她的声音，仿佛有着别样的魔力。
     就像是，在黑暗之中为绝望之人闪耀的，为数不多的光芒。
     身为从小就养尊处优的贵族大小姐，这一夜却在经历着颠覆她们世界观的可怕遭遇的布兰达与克洛伊，稍微克制住了身体的战栗，艰难的将身体移动到了“坎普雷特伯爵”的身后。
     真的要说的话，伯爵的女仆从体型上显然更适合遮风挡雨。
     但是，此刻在两名少女的眼中，伯爵大人的背影，高大到没有任何其他事物可以进行比拟。
     ...
     ...
     整个炼金锅之中，虽然人数众多。
     但是该沉睡的沉睡，该被抽魂的抽魂，该陷入死寂的死寂。
     于是乎，莱莎那番话语，颇为明晰的在整个空间里回荡了起来。
     又在做多余的事情...
     已然就在莱莎等人近侧的里贝尔，稍微皱了下眉头。
     不过同时，他也在感慨，真亏在那种境地之中，莱莎依旧能扮演着“坎普雷特伯爵”。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
