
 
  
   
    
     艾莉的话锋一转，以不带有丝毫攻击性与诘难的语气，很是温和的问道。
     “这！这不能怪我们！”
     陡然间，像是突然便被巨大的压力所击垮一般，波尔德曼直起身保持着跪姿，失态的胡乱挥舞着双手，
     “为了保证这场仪式的成功，我和斯卡大师亲自前往，还带上了幻梦魔女...那、那可是能展开庭院的魔女！”
     “诶～？魔女不是应该本就都有庭院的...”
     艾莉的小声嘟囔，立刻被波尔德曼诉苦的声音盖了过去。
     “连那样的，那样的幻梦魔女，都在一瞬间...说到底，到底发生了什么！连、连魔女都会被那么轻易的杀死，那无论如何，今天的仪式都不可能成功不是吗！”
     也不知是不是在激动之中，忘记了手臂上还缠绕着世界树之叶。做出双手抱头举动的波尔德曼，半边脸也开始扭曲，与他脸上原本的狰狞完全糅合在了一起。
     “对，是魔女议会，一定是魔女议会干的！只有她们才知道，到底怎么样才能让一名魔女无声无息的消失！是‘银翼’，是‘偏见’，是他们因为和商会的私人恩怨，在干扰组织的大计划！”
     波尔德曼嘶吼道。
     “嗯...嗯嗯。我很理解你的心情。”
     不知什么时候，艾莉的一只手搭在了波尔德曼的肩膀上，暂时的平息了他的失控，
     “虽然我没有参加仪式，但是多少也能猜到。仪式变成那样，真的是没有办法的事情。你们也很努力，也很尽力，做到了能做的所有的事情...真的，只是太不幸了。哪怕运气稍微好那么一些，一切都会有所不同。我真的，完全理解你们。”
     艾莉的脸上，出现了感同身受般的哀愁与悲痛。
     而波尔德曼终于有胆量，去注视艾莉标致的面庞，原本黯淡且带有癫狂的双眼，也闪出了一丝光芒。
     “所以...第二枚世界树之叶，是被你装在口袋里了吗？”
     “？”
     波尔德曼的目光之中，满是不敢相信。
     “艾、艾莉大人，我之前说的话...”
     “嗯，是在左边的口袋还是右边的口袋呢？不要再藏啦，别看我这样，我其实也是有很多事情要忙的。”
     将手从波尔德曼的肩膀上拿开，轻轻抚着面庞，艾莉很是困扰的说道。
     “艾莉大人...”
     “该不会，除了左右，你的衣服上还有其他的口袋吧？正常情况下，可用不了那么多...”
     “艾莉大人！”
     “嗯？你这么激动是为什么...难道，是因为拿不出第二枚世界树之叶？”
     就如同艾莉骤然冷下来的语气一般，由于焦急、愤怒而变得火热的波尔德曼的头脑，仿佛也被泼了一盆凉水。
     “呐，你拿不出第二枚，是不是代表你的任务失败了？”
     “不、不是的！第二枚世界树、世界树之叶只是在仪式会场那里。或许，由于污染程度不够无法显现，但是如果是艾莉大人的话，肯定能去将其取...”
     “哎？不对吧，铜之代表先生。我的任务，只是从你的手中，拿到约定好的世界树之叶。像现在这样救了你，已经是任务外的福利了。”
     身材虽然并不娇小，但也依旧在小巧女性范畴内的艾莉，在波尔德曼的身前蹲下身，一副要好好和他讲道理的姿态。
     同样是不知何时，艾莉的一根手指已经点在了波尔德曼的额头之上。
     “是你保证，一定能交上两枚世界树之叶，我才同意了你的提案。与组织交涉，向其他支脉也派遣了收集‘素材’的任务。所以，你的这次失败，可不只是你一个人。是连带着‘进贡者商会’与教会除‘碎片’之外的所有支脉，还有我这位‘天谴神官’一同的失败。”
     艾莉轻轻歪了下头，露出了一丝微笑，
     “所以，我也总不能一句‘哦，原来如此’就放过你，不让你付出任何代价吧？你的失败，辜负了所有人的期待。这可是很经典的‘背叛’行径喔。”
     “不、不是这样的！等、等一下...等一下！”
     “我真的真的真的真的真的...很遗憾。波尔德曼先生，你是那么的优秀，那么的出色，那么的努力，那么的尽心...我认为，你是组织最不可或缺的重要财产之一，但是...但是...”
     “艾莉！”
     听着艾莉已经在说起了悼词，波尔德曼骤然发狂想要扑向艾莉，想要用手臂上的扭曲沾染对方。
     但是，他扑空了。
     艾莉就像是很随意的，很轻松的稍微扭动了一下身躯，就避开了波尔德曼的飞扑。
     近乎是贴着艾莉的身体“飞”了出去的波尔德曼，重重的摔在了地面之上。
     而下一刻，那片地面便成为了波尔德曼的永眠之所。
     ...
     “啊～啊...怎么会这样，组织未来的支柱，怎么能默默无闻的死在这样荒凉的地方...”
     依旧是在荒山之中。
     天谴神官艾莉，望着地面上波尔德曼的尸骸，看着在尸骸下逐渐扩散的血泊，面带着忧郁如歌唱歌剧一般，夸张的叹息着。
     她盯了一阵，然后虽然没有出声，但是呈现出了一种“算了”的氛围。
     艾莉之所以想将波尔德曼的尸体带走，是因为她也不想沾染到诡异的“世界树之叶”。
     只不过经过简短的思考，她显然想到了比带走尸体更加简便的方法。
     咔嚓。
     艾莉“摘”下了波尔德曼的手臂，然后将其轻盈的抖了抖。
     “抱歉～波尔德曼先生，我还没到带男人回‘家’的年龄。”
     单手在胸前合十，向“波尔德曼”表达了歉意之后，艾莉轻吸了口气。
     “请问――你观赏够了吗――？”
     轰！
     伴随着艾莉的话语，陡然间将漆夜照亮到如同白昼般的火焰，猛然在天际扩散。
     ...
     ...
     沃肯城内。
     自波尔德曼逃走，外侧之人攻破绝大炼金锅“占星”的外壁之后，事态迅速的得到了控制。
     冒险家公会和万物教会，是一如既往的作风。行动之前，与学院空岛的掌控者做好了协调，以近似于官方的立场参与到事件之中。
     于是，仪式会场的周边也出现了许多空岛“天平队”的成员。
     里贝尔还是第一次看到大规模的“天平队”。
     总体而言，光是从外观，天平队分为白制服与黑制服的状况，也是比较独特的。
     在事态得到控制之后，自然便到了收尾的部分。
     虽说，里贝尔等人表面上是“被卷进事件”的人。但是，他们还是少不了问讯之类的程序。
     而且，坎普雷特家族的面子，在空岛之上打了不小折扣。
     但好在，里贝尔等人被带走之前，他们遇到了被担架抬着离开的雷牙审问官。
     不得不说，雷牙审问官的战绩堪忧，但是命还是挺硬的。
     于是，在雷牙审问官对万物教会与天平队的人们，说了些什么之后。里贝尔等人，获得了先行离开的特许，日后再去天平队的据点进行补录。
     此刻，里贝尔等人在坎普雷特家族的黑色马车之中。
     然后除了他们之外，马车里还有诸多翩翩飞舞的蝴蝶型幻兽。
     这些蝴蝶型幻兽，也是坎普雷特家族的研究成果之一。
     虽然有所局限但是它们有着无与伦比的嗅觉，而且对于坎普雷特家族特制的花粉情有独钟。
     所以，一旦沾染上那些特殊花粉，天涯海角倒是不至于，但至少二层以内蝴蝶还是能找寻到目标的。
     之前，莱莎将这些花粉通过魔导炮击的方式，洒落到了几乎所有参与仪式的“进贡者商会”成员的身上。其中，也包括波尔德曼。
     这也是里贝尔觉得他们一方能当“黄雀”的原因。
     当然，波尔德曼如果被接应到范围之外，里贝尔的旗就立的很尴尬了。
     但本身，黄雀也不是狩猎成功率百分之百的存在对不对？
     而且，花粉的味道会持续散发近两个月的时间。所以，即使一度在范围之外，只要还在空岛而非一口气回到了地面，那多少也有追寻的余地。
     而如果问莱莎为什么会随身携带那装满坎普雷特家族特制花粉的炮弹，是因为她本来想将其用在她的“老师”的身上...
     只能说，怪盗团的师生关系，也挺融洽的吧。
     “越是简单，越是容易生效吗？”
     马车之中，响起的是艾莫教授的声音。
     只不过，艾莫教授本人早就趁乱带着学会的学员们溜之大吉了。所以，现在的她以“纸片人”的方式，被里贝尔捧在手里。
     之所以，艾莫教授确认了里贝尔的追缉会有效果。是因为马车之中的还没有返回幻兽国度的蝴蝶们，展现出的行动轨迹。
     大部分蝴蝶，都在试图向着差不多的方位前行。
     那个方位，就是大量被散了花粉的“进贡者商会”成员，与参战的冒险家与异端审判会成员集中所在的位置。
     但也有少数蝴蝶，正在飞向截然不同的方向。
     那个方向所指向的，无疑便是波尔德曼的所在。
     “只不过...救走波尔德曼的那位，真的很危险。”
     艾莫教授提醒道，而里贝尔也凝起了面孔。
     天谴教会之中，存在着与“审查者”同样，直属于两位教皇的精锐，名为“天谴神官”。
     可以将教会的“天谴”之名背负于身的天谴神官数量虽少，但每位都是能踏足魔女领域的强者。
     而如果与天谴神官相比，审查者都算得上是“表”侧的存在。
     救走波尔德曼时出现的那道门，是某位天谴神官的标志。
     之所以，神秘主义的天谴神官的标志，会在支脉组织中广为人知，是因为这位天谴神官曾经做过一件事情。
     白之魔女议会，在第三席湖光成为审查者后，继任的第三席。
     进贡者商会的上一任银之代表。
     碎片特别部队，至今空缺的“幻青”。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
