
 
  
   
    
     再往东侧一些，便是异端审判会的人群。
     到了差不多北侧的方位，便是里贝尔和艾莫教授之前所在的位置。而自他们稍微西侧一些，则是化妆宴会的客人与四角学会的学员们堆积在一处的“人山”，再西侧一些才是莱莎等人。
     最后到了正西侧的方位，便是“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”的阵列。
     由于“碎片”似乎并没有参与到复苏计划的前置任务之中，所以他们也没有出席仪式。
     这便是位于绝大炼金锅“占星”之中的所有人了。也便是说，表面上“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”并没有带来前置任务要求的人选。
     而面对波尔德曼的提问，分别出自两个支脉的两名领头人，依旧一言不发。并且彼此像是拥有着无比的默契一般，整体的动作同步且对称。
     他们用手势，将他们身前的，同样穿着两个支脉制服的所有人，“展示”向了波尔德曼。
     “原来如此，倒也算是你们的风格。”
     伴随着波尔德曼的话语，在场的众人似乎都明白了。
     “艾格拉之杯”与“艾格拉之石”带来的祭品，就是他们在场的所有成员本身。
     “那就开始吧。”
     波尔德曼侧过头命令道，而炼金大师斯卡则是从他的贴身包裹之中，拿出了一团晶莹的球体，交给了已然停悬在了他面前的睡衣少女。
     无色透明的球体，看起来有些像是水晶球。
     而睡衣少女就是拿着这项事物，徐徐的飘到了“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”的阵列的正上方。
     水晶球之中，看起来好似有波浪在涌动。这样的情景，令佯装解救学会学员之余，一直在关注局势的里贝尔，突然浮现起了一股既视感。
     这颗水般材质的水晶球，他好像有在哪里见过。
     未等里贝尔回想起这个既视感的来源，双艾格拉的阵营处，已然开始产生起了异变。
     睡衣少女如巡视般缓缓在天空行进的同时，下方忽然毫无预兆的倒下了几名艾格拉的成员。而最开始的几名倒下之后，就像是引发起了什么连锁反应一般，不断的艾格拉的成员直愣愣的栽倒在地。
     而与此同时，里贝尔看到了。
     像是有什么雾气一般的事物，从倒下的艾格拉成员们的身体之中泛出，徐徐的被吸入到睡衣少女的水晶球之中，令其中透明的波浪逐渐凝视并且沾染色彩。
     “呀――！啊――！”
     陡然间，一声凄厉的尖叫之声响了起来。
     而响彻这声好似在经受着难以言喻的痛苦般的悲鸣之声，不偏不倚正好来自睡衣少女手中的水晶球。
     像是同样不堪忍受这持续不断的噪音一般，睡衣少女用空闲的手做出了掩耳的举动。
     惨叫声，听起来是那般的绝望...
     这些声音，不出意外便是来自于那些倒下的艾格拉的成员。
     由炼金大师斯卡所拿出的，大概率是由自古老岁月的炼金道具。
     只是，这个世间的炼金，与里贝尔印象之中的炼金，实在是有着太大的差距。
     如果水晶球是炼金道具的话，它到底在凝练着什么？
     那些雾气，难道是灵魂？
     依旧响彻不停的哀嚎之声，令整个空间的氛围都添加了一份惊悚。
     而倒下的人明明已经展现出了被“炼成”的后果，而且睡衣少女的前行明明是那般的缓慢。
     但是，双艾格拉的阵列之中，没有一人出现崩溃或者转身逃走的情况。
     方阵，始终维持着从始至终从未有任何波荡的秩序。
     随着睡衣少女的前行，不断倒下的艾格拉成员，数量已经多达数十人。
     而就在睡衣少女抵达了方阵的最末尾的时候，再次令里贝尔感到难以置信的一幕发生。
     就见，之前像是领队般的两名艾格拉的成员，竟然同时倒了下去。
     可即便如此，双艾格拉的阵列里，也依旧没有出现任何感情的色彩。
     没有恐惧、没有愤怒、没有伤心、没有反抗，什么都没有。
     仅仅只是有两名离得稍微近一些的艾格拉成员，弯下了身躯。
     而他们也并非是在检查两名领队的状况，更不是在为他们收殓。他们仅仅是拿起了两名前领队持有的，看似是令牌的事物，成为了新一任的领队...
     ...
     ...
     在并不漫长的时间过后，睡衣少女拿着哀鸣之声已经平息的水晶球，回到了“进贡者商会”的阵列所在的仪式场中心。
     难以言喻的恐惧气氛，在场间蔓延着。
     那颗水晶球一般的炼金道具，像是死神的镰刀一般，毫无抵抗的收割着诸多之人的灵魂，试图在炼成什么事物的情景，固然恐怖。
     但对于里贝尔而言，他更加觉得毛骨悚然的，是“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”。
     行为到了这样的程度，里贝尔都无法确定，仅仅用“狂信者”这样的词语，到底能不能来形容那仿佛全部都由行尸走肉组成的阵列...
     “居然只有差不多十分之一的人能提供‘源质’？这和说好的可不一样！波尔！”
     商会的阵列之中，炼金大师斯卡检查着水晶球之中的样子，恼火的冲着铜之代表咆哮道。
     “别急、别急...这不是没有办法的事情吗？你确定，真的要责怪他们吗？”
     波尔德曼看着斯卡，用眼色瞟了一下双艾格拉所在的方向。
     而斯卡大师则是一时语塞，显然对于他们展示出的疯狂，略有从心。
     “而且，不是还有我们的‘素材’吗？而且，学会与议会提供的‘素材’也不差。虽然数量比不上我们，但是质量却很高。”
     波尔德曼说着，面带友好的微笑望向艾莫教授，紧接着又冷冷的瞪视了莱莎一眼。
     里贝尔这边，则是没有心情去参与到这样的勾心斗角。而是在内心分析起，斯卡大师因为内心的激动，而不小心说漏嘴的信息。
     “源质”？
     以及之前就有提过的“素材”？
     后者倒是很好理解，天谴教会为了复苏计划而下达的前置任务，可能整个便是为“进贡者商会”的这场仪式，提供大量的活体素材。
     至于所谓的“源质”，大概就是为了让世界树之叶显现并加以收集，所必不可缺的事物。来源，便是通过水晶球收集灵魂的行径。
     只是，素材与素材之间的差别在哪里？
     为什么，双艾格拉的数百人里，只有十分之一能作为素材，让斯卡大师恼怒到那种地步？而又为什么，里贝尔和艾莫教授带来的“魔神会”成员们，会是优质素材？
     里贝尔的思索间，进贡者商会的行动却不会专门停下来等他想完。
     波尔德曼已然将目标，放到了冒险家的阵列旁，也就是同样如同乱葬岗一般，堆积了大量他们带来的“素材”所堆砌起的人山的位置。
     “接下来，就先炼成我们带来的‘素材’吧。毕竟，我和艾莫教授已经约好，要先等待她将学会的学员救出。”
     即像是在征求意见，又像是一如既往般的示好话语之后，水晶球再度被交到了睡衣少女的手上。
     而睡衣少女，则是飘向了商会带来的“素材”囤积的位置。
     或许是与先前不同，这些“素材”早已昏睡多时的缘故。又或许，是这些“素材”的质量较高的缘故。
     只见，还未等睡衣少女完全的飘到囤积地的上空，已然有大量雾状的事物飘入了水晶球之中。
     并且，那仿若来自灵魂深处般的凄厉悲鸣，以之前十倍、百倍的幅度剧烈的响彻了起来。
     之前，由于双艾格拉的成员们，都身着着连脸都不会露出的兜帽，所以看不到。
     实则，被当做“素材”的人，被引出那雾状事物的同时，身体就会快速的进行干涸、干瘪。仅仅只是短短几个呼吸的时间，这些被水晶球吸取了灵魂的人们，看起来就已经在梦中彻底失去了生命。
     或许，是有大量的干涸尸躯作为对比的缘故，此刻那水晶球之中传来的噪音，不再像是哀嚎，更像是咆哮与控诉。
     ...
     ...
     “我已经不想再忍耐下去了！”
     在嘈杂到绝望的环境之中，里贝尔还是敏锐的听到了这样一句坚定的话语。
     他将目光投向声音的来源，不仅是因为对方是可以在如此的形势下，还愿意挺身而出的“勇者”。更因为，他的声音里贝尔似曾相识。
     话语，来自于异端审判会的阵列之中。
     而说话之人，依旧戴着参加化妆宴会时的伪装与面具。
     “勇者”的身旁，似乎有几人试图在阻拦他。些微的争执之下，甚至碰掉了他的面具。
     而等到面具脱落，只见那面具之下，竟然是一张被紧密的用绷带包拢起来的面孔。
     瞬时间，里贝尔便想起了这名“勇者”究竟是谁。
     他是曾经在格林沃特城的事件中，与他并肩而战的异端审问官，雷牙。
     小规模的争执，很快便是雷牙占了上风，而他也已然拿起了那根可以操控雷电的长枪。
     陡然间，一声雷鸣炸响。
     那是肉眼根本无法追逐的速度。
     一道闪雷准确的击中了远处，正在收集“素材”的睡衣少女。
     雷霆，瞬息之间就将她手中的水晶球泯灭成灰，而随着雷电一同瞬移的雷牙审问官，则是已然将长枪准确的刺穿了睡衣少女的心房。
     一切，都只在刹那之间。
     吸气、吐气...
     就是，这样的转瞬之间，前一刻还如同死神一般的睡衣少女，便被从天空中刺落，如同雷牙审问官的战利品一般，被挂在长枪的尖头。
     ...
     ...
     “还在等些什么！”
     虽然是与多少有些可怖的外表，完全不相符的稚嫩声音。
     但是，雷牙审问官的战吼，已然点燃了在场代表着正义的势力的火焰。
     顿时间，战争掀起。
     早已蓄势待发的异端审判会，和冒险家们的阵营，同时涌向仪式场中心的“进贡者商会”。
     一时之间，进贡者商会仿佛乱了阵脚，面对从两个方位同时涌上的数百名战士，几乎没有像样的反抗就被直接冲到了阵型之中。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
