
 
  
   
    
     倒也不是出于，“就算外表是那样也是姐姐”，所以无法出手反击之类的理由。
     单纯的只是，莉莉不想消耗自己的纯净之力。
     因为莉莉并没有魔女之核，所以她身上的纯净之力消耗时，是无法自己进行补充的。
     而由于莉莉本体的特殊，所以纯净之力一旦消耗殆尽时，她便会变回人偶。并且，在离开了旧王都，她也不再是“不可思议的人偶”。于是，变成人偶对于莉莉而言，基本就等同于死亡危机。
     再加上，莉莉本身也曾经一度近乎耗尽过力量，险些变成纯粹的人偶。所以，内心之中“不想再体验那种感觉”的心情，也会让她格外的注重纯净之力的消耗。
     好在，拥有良好的体能大概也是“完美少女”的一部分。所以，快速的在街边巷间穿梭的她，躲避起攻击倒是没有太大的压力。
     只是...
     “你这家伙是不是跑得有点太快了？！”
     现今整个头部都变成了又粗又壮又长的触须的伪装者，明明应该是头重脚轻难以掌握平衡的状态，但是移动速度却是飞快。它那与依文娜本体大概没多少区别的小短腿，摆动的飞快，近乎有了残影。
     啪！
     这是一根触须打到莉莉身旁的地面，在地面打出一道裂痕的声音。
     砰！
     这是一根触须打到莉莉身前的房屋，将整个房屋直接打塌的巨响。
     只能说，在保持飞驰的同时，触须的命中率难以避免的受到了影响。
     虽然，在不断泛起的飞石沙尘之中，莉莉游刃有余的逃窜着。但是，她也知道这么下去不会有什么好结果。那不知疲倦般的怪物，或许会追她追到天涯海角。
     而就在莉莉体感，自己的跑动距离早就应该脱离了里格村庄的范畴之时。她居然，看到了一个特别眼熟的岔路口。
     怎么会？
     一时间，莉莉的脑中有些混乱。
     她明明应该是背朝着之前那条岔路所在逃窜的。因为，她觉得她就是在岔路口弄“丢”的三姐。并且，再怎么说也不能把一直紧追不舍怪物，扔给依文娜。
     可是，岔路就那么的出现在了她的面前。
     “这...”
     就在莉莉有些迟疑是不是该转身换个方向逃的时候，突然间从右边的岔路口飞出了一团橘色大石块般的事物。
     只见，那个事物陡然的罩在了在莉莉身后紧追不舍的怪物的头上。而此时，莉莉才看清，那是个勾画着五官的南瓜头。
     明明，只应该是件装饰品的南瓜头，套在怪物的头上之后，面部的表情竟然开始了变化。
     那空洞的双眼与嘴，纷纷作出着无比痛苦的神情，并且怪物嘶声的咆哮也不断的在震响。
     仅仅是几个呼吸的时间。
     罩在怪物头上的南瓜头，仿佛就彻底驯服了其下方的身躯。
     逐渐不在痛苦扭动的怪物，动作幅度越来越小，最终重重的摔到了地上一动不动。
     随即，大量的鲜血不断从南瓜头的各个缝隙之中涌出，在地面形成了一个夸张的血泊。
     “这又是...”
     或许是因为短时间内经历了太多难以理解的事情，莉莉的反应除了惊愕之外，还出现了些许的麻木。
     不禁呆愣在地的莉莉，稍微喘着粗气环顾四周，然后便看到了从南瓜头飞出的岔路里，缓缓的走出了一名看似是少女的人。
     “既然，你、你在被那个怪、怪物追。你...你应该，是、是真人吧！”
     少女扯着嗓子，看起来比莉莉更警惕的与其保持着距离，扯着嗓子断断续续的喊道，
     “该、该不会是，这、这些该死的怪...物，又进化了，已、已经会演戏了吧！”
     “...”
     听着少女的呼喊，莉莉并没有第一时间回应。
     她只是一脸古怪的望着这名就在不远处，一直死命的用双手捂着脸的少女。
     虽然对于刚刚救了自己的人这么腹诽，多少有些不厚道。
     但莉莉真的很想说一句。
     你才更像是个怪物吧！
     第三百五十八章，四方云集
     被古怪的少女救下之后不久。
     莉莉正蹲在一处河畔，一脸生无可恋的用河水清洗着，内部一团糟的南瓜头。
     如果问她，为什么在洗，莉莉只能回答“她其实也不太清楚”。
     这还要追溯到稍微前一些的时候。
     首先，莉莉不得不说的，便是救下了她的那名少女，真的是十足的怪人。
     虽然紧迫程度并非绝体绝命的程度，但是莉莉想着怎么说也是被人搭救。并且，还是被一名完全没有交情，也没有义务的陌生人搭救。所以，需要姑且进行一番道谢。
     只是，她刚刚靠近那名少女，那名少女就骤然蹲下了身，尖声喊起了“不要过来”。
     由于身在这种诡异的村庄里，再加上少女之前说过“怪物似乎还会进化，变得越来越像人”之类的话语。所以，莉莉是可以理解对方的警惕的。
     但她不能理解的，就是蹲下之后，少女忽然崩溃了一般的大哭了起来。
     “...”
     少女哭了好一阵，才像是从牙缝之中挤出了“我的南瓜”几个字。
     “你是想要我帮你将南瓜取回来吗？”
     得到了几声呜咽算是回应之后，莉莉便去取南瓜头。
     皱着眉头，小心翼翼的将南瓜头，从怪物的尸体上取下来之后。倒是对这种血腥场景颇有免疫力的莉莉，稍微观察了一下怪物那不堪入目的残骸。
     总体而言...
     莉莉的感想，是这怪物虽然外貌和人类有着明显的差别。但是构成它本身的血、肉、筋之类的事物，倒也并不怎么特殊。
     将南瓜头送到少女的面前之后，少女哭的更厉害了。
     理由是南瓜头变得太脏，所以不能套在她的头上...
     莉莉打量了少女几眼，发现她身上的衣衫以及套着的长袍都破破烂烂的，甚至就连鞋子都没了一只。
     都这种状况了，南瓜头脏一点就脏一点呗？
     虽然莉莉的想法是如此，但是少女显然是无法凑合的。
     于是，莉莉便和少女一起，从岔路口折返，寻找起了能洗南瓜头的地方。
     其实，对于这样的行动，莉莉是觉得有些古怪的。
     因为，她明确的说了她刚刚来到这座村庄，所以对地形并不熟悉，找河流可能要用很长的时间。
     而与她相对，南瓜头少女明显已经在这古怪的地方滞留了一段时间，所以理应更熟悉一些。
     但无奈，少女一直坚持了不能去她出现的那条岔路。
     她断断续续的说了一段话语。
     有新空间的时候，一定要去新空间，不要前往旧空间。
     挠了挠头，也没怎么听懂的莉莉，只是硬着头皮的找起了河流。
     她的想法相对简单。
     虽然那名少女很古怪，也很难沟通，并且仅仅一次的出手就展现出了其危险。
     但对方既然愿意救她，便说明短时间内不会与她为敌。
     而在这陌生、怪异，还有可能被怪物追的环境里，有这么一位“保镖”无疑是利大于弊。并且，说不定对方还能帮她找走失的依文娜姐姐。
     一路上，莉莉又接连发现了一些少女的怪异之处。
     比如，一直用双手几乎牢牢遮住了脸庞所有范围的少女，居然像是能看清前方的路。
     而找了小半天，终于在荒山的侧旁找到了一处河流的莉莉，接着便开始洗起了南瓜头。
     少女看起来倒是想自己洗，但无奈她的双手不能离脸，然后脚又没那么灵活...
     稍许时间之后，将南瓜头来回冲了几遍莉莉，将其交还给少女。
     背对着莉莉，少女将南瓜头扣在了头上。
     回忆起，之前里面有不少凶险之物的南瓜头，宛如铁处丨女般的表现，莉莉一时间有点想阻止。但未等她出声，南瓜头就已经就位了。
     接着，顺着南瓜头的缝隙，河水夹杂着先前未洗干净的血水，哗啦啦的打湿了少女的全身。
     于是乎，将南瓜头摘下的少女，又开始痛哭了起来。
     那名少女，哭的是那么的伤心，仿佛遇到了这世间最悲痛的事情一般。只是哭了一会，喘息的声音都变得奇怪了起来，像是随时都要昏厥过去。
     “抱歉、抱歉！我也不知道你要戴上去...”
     被无比凄惨的哭声刺激到了一般，有些抓狂的抓着自己头发的莉莉恶狠狠的接着说道，
     “你也差不多一点，你以为就只有你会哭吗？如果我也蹲在你身边一起哭，场面可是会很难看的！”
     放完狠话...莉莉到头来，还是重新洗起了南瓜头。
     这一次，她将自己的衣袖撕了下来，特别耐心的擦拭了起来。
     一开始，将手伸进南瓜头，莉莉还有些抗拒。但后来，她则是发现南瓜头竟然完全是中空的，里面什么都没有。
     那它到底是怎么处决掉那只怪物的？
     在思虑的同时，莉莉敲了敲南瓜头，感觉南瓜头的材质坚固得不可思议，与其轻盈的重量似乎并不太相符，无论怎么想也不太可能是普通的南瓜改造而成。
     而且，还有一件事情让莉莉有些怀疑自己的眼睛。
     那就是她敲南瓜头的时候，南瓜头的表情似乎有些恼火。而它开始从内部擦拭南瓜头的时候，南瓜头的表情则是有些...嗯，猥琐？
     “你该不会是活的吧？”
     在莉莉的提问之后，南瓜头又变成了一脸肃容。
     “...”
     轻叹了口气，莉莉放弃思考了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
