
 
  
   
    
     于是乎，小镇便在无奈之下，为魔物开出了高额的悬赏。希望，有路过的强者，能顺手收拾了那只魔物。
     对于这件事，贝恩自然是并没有太大的兴趣。
     之所以，她会了解颇多的细节，是因为由于小镇开出的悬赏数值很高。于是，有关于鹰魔物的事情便是镇里最火热的话题。走到哪里都能听见有人在大声谈论。
     而隔天，在小镇里暂住了一晚的贝恩，打算离开时。她发觉小镇之中有开始喧闹了起来。
     正值，鹰魔物又来小镇捕猎。而小镇原有的自警队与低阶的冒险家，完全不能阻止与对抗可以自由自在的飞在天空的对手。
     就在鹰魔物肆虐，并且俯冲向一名仓惶间跌倒在地面上的少女之时。
     一道身影，近乎化为残影闪过。
     那是一名身着着黑色管家服，有着飒爽紫色短发的年轻女性。
     在那一刻，那名女性高高跃起，甚至越过了俯冲还在半途的鹰魔物。并且一记下踢，犹如重斧一般劈下。
     轰！
     就像是发生了一场地震般的剧烈声响之后，展翅之后身形如同一座小山一般的鹰魔物，落在地面的陷坑之中奄奄一息。
     由于一切发生的都是那么突然，场间寂静了一阵之后，才响起了镇民们发出的震耳欲聋的欢呼之声。
     而踩在鹰魔物的身上的那名紫发女性，自然是受到了英雄般的待遇，被镇民们簇拥。
     只是，并非所有人都是平和的性格。这名击坠魔鹰的女士，显然很讨厌被人纠缠。
     于是乎，最终这名女士连赏金都没有取，只是留下了“银翼假面”这个名号后，便匆匆离开了。
     从头到尾，在旁目睹了这一切的贝恩，则是双眼发亮。
     她想起了，议会之中新来的第九席，就叫“银翼”。
     “银翼”平时戴着那么一张面具，紫发女士也戴着面具。
     “银翼”在空岛上执行任务，紫发女士也在空岛之上。
     “银翼”既然能成为议会成员，绝对强得超乎常理，紫发女士的强大也毋庸置疑。
     “银翼”因为是组织成员，所以性格应该不怎么好，也不喜欢露风头，紫发女士也不喜欢被纠缠！
     这...这这这。
     竟然有这么多条线索相互印证，贝恩立刻认定了紫发女士便是“银翼”。
     她甚至都产生了一些幻觉，觉得紫发女士击落魔鹰之后，在拉紧手上白手套的动作，是为了掩盖大概是印在手部的“完美无缺的立方体”。
     本来，事情只到这里也就算了。
     人生无处不相逢。
     贝恩在陌生之地恰巧遇上了和自己同样的议会成员，除了巧之外也代表不了什么。
     但是，看到那名紫发女士走向了一辆看起来颇为豪华，有两匹健壮的马在拉着的马车之后。贝恩，决定去“认亲”。
     因为她之前弄错了“降落”的位置，所以才跑到了四层之外的区域。
     而只有实际在空岛上徒步走了好几天之后，她才承认了空岛确实远比她想象的要宽阔。
     总之，她不想再徒步赶路了。于是，既然遇上了似乎很有钱的“银翼”，自然是要上去让她载自己一程...
     贝恩的话语一度落下，“女王”的房间之中，弥漫着一股难以言喻的寂静。
     只是听到这里，“女王”似乎像是犯了偏头痛的病一般，手一直按在太阳穴和额角附近的位置，始终不曾放下。
     “请问，之后呢？”
     “之后？之后自然是我跑过去，和‘银翼’那个家伙表明了身份。‘银翼’那个混蛋性格好差劲的，一路上问我那么多事情，却从来不答我的问题！最后...最后还把我骗进了异端审判会的据点！她是叛徒，快，‘女王’，派所有人去抓她！”
     之前还有些尴尬神情的贝恩，在讲述之中显然是来了火气，气冲冲的对着“女王”要求道。
     然后，“女王”深深的叹了口气，犹豫了好一阵后，委婉的问道。
     “那个...你所见到的那位‘银翼’是女士，没错吧？”
     “当然！”
     “可，真正的‘银翼’是一位年轻的男士。”
     “...哎？”
     ...
     只能说，当时“女王”的动作，便是此刻里贝尔的动作。
     由于这些天事物繁多，所以面上疲态尽显的里贝尔，干脆摘下了银翼面具，用手不断的搓揉起了眼眶。
     之所以，不在场的他会知道当天发生了“女王行宫”的事情。
     是因为，此时正在他面前的“贝恩与犬”，正在模仿当天她与“女王”的那番对话。
     她的右手，套着一个画风有些卡通的犬型套手玩偶。
     然后，那个套手玩偶扮演着“女王”，贝恩本人自然便是在重现当天的贝恩。
     怎么说呢？
     看着这场正在面前上演的玩偶剧，里贝尔真的是心里在燃起了一股无名火。
     这人就不能正常的和自己解释吗？
     就算要用玩偶剧，你用点心行不行啊？
     就不说学腹语术之类的技巧了，至少把声线变一下好不好？
     也就一开始，玩偶那边的声音被刻意的压了一些，像是在体现“女王”的威严。而之后，贝恩就像是完全忘了她在扮演两个角色。所以，在里贝尔看来，眼前仿佛有个长了两张嘴的小家伙，在不停的叽叽喳喳。
     “所以，我们不是魔女议会吗？为什么你是男的？”
     里贝尔的桌前，正坐着演完了玩偶剧的贝恩，顺势问道。
     “...”
     嘴角抽了抽，里贝尔自然是没有回答。
     嗯，说白了他也不知道该怎么答。
     其实他是个女的，只是遭到了诅咒变成了男性，只有月圆之夜才能变回女人？
     ...
     还是算了。
     里贝尔怕贝恩当真。
     长舒了口气，里贝尔在心中大致的过了一遍这件闹剧。
     他还以为，又是一直试图杀死他的那只黑手，在背地里整了什么活。结果...就这个。
     唉...
     只能说人的智慧是有极限的。
     正常人谁能想到在自己不知道的地方，会发生这么愚蠢的事情。
     所幸，他没有被这件事影响，做贼心虚的做出一些不打自招般的行径。
     至于贝恩碰见的那个“银翼假面”...不出意外，应该是格林沃特城时，骑士团团长的那位秘书小姐，琳了吧？
     说起来，琳才是正统的“银翼假面”来着。
     而既然琳来了空岛，那位已经卸任的艾哈德团长应该也在空岛之上。
     说不定，还是为了躲避家族里的催婚之类的事情，才来到这一旦起飞，就要两年后再见的鬼地方...
     现在回想起来，按原剧情发展，格林沃特城的故事里，琳应该是主角团的武力担当之类的存在。所以，实际应该是挺强的。
     不过，事到如今，即使琳愿意相助，她的力量也无法对空岛上的现状产生什么影响就是了。
     ...
     ...
     距离沃肯城事件一天之后，里贝尔、海拉和贝恩三人，便启程前往了第三层。
     其中，海拉只充当“交通工具”般的作用，将里贝尔和贝恩送到之后，就要立刻返程。
     因为，作为沃肯城仪式的实际参与者，她需要向议会进行相应的报告等工作。
     所以，里贝尔在这么比较特殊的时期，还是硬要去多佩尔小镇“救人”，实际上是有些奇怪的。
     不过，之前里贝尔就表现出过对议会成员的格外关心。且现在还有第六席作为援军，战力上得到了增强，不再是徒劳去“送”的状况。所以，逻辑上还是能说通的。
     不如说，即使会被怀疑，里贝尔也并不是特别在意。
     因为，他已经在思考，找机会对白之魔女议会，露出“獠牙”。
     之前，在“不诚之白”战后，与艾莫教授的交流里。里贝尔确实获得了很令他动心的信息。
     但是冷静下来之后，他发现现在对天谴教会举起反旗，还是不现实的。
     或许，天谴教会之中，“不诚之白”确实是最好的传送担当。但这并不代表，他们并不会拿出别的牌。
     所以，现阶段将天谴教会逼急，让他们的大军上空岛，对于里贝尔而言并不会有什么好处。
     不如说，由于体量相差的实在太大，就算他主动给天谴教会找麻烦，也找不出什么有效、有力的。
     即使公开和组织对抗，他能阻碍组织的方式，大概也只是悄悄收集世界树之叶不上交，让“复苏”计划受挫。
     那他继续隐藏起来，做的事情，其实也是差不多的。
     但是，将目光从组织上移开之后，艾莫教授的另一个提升“白之魔女议会”，让里贝尔觉得或许大有可为。
     魔女议会里，其实一直有个很奇怪的现象。
     那就是无情的招募机器“夫人”。
     之前里贝尔对这样的状况，仅仅是腹诽，但是冷静分析之后，便觉得其中是有蹊跷的。
     “夫人”一直都在招募或者去招募的路上，并且不会让席位空缺很久，还有一旦席位出现空缺，就会明显的“心情不好”。
     以及，一旦席位拥有者遭遇危险，她就有不小的概率亲自降临。
     这样的状况，里贝尔一开始觉得好像挺正常的。
     毕竟，拿公司打比方的话，哪个老板会希望手下职员，今天没一个明天少一个呢？
     可“白之魔女议会”终归不是公司，甚至是个很奇妙的组织。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
