
 
  
   
    
     “呐～”
     湖光也歪着头露出着可爱的笑容，
     “如果再把我比喻成宠物，等我从这里出去第一个就宰了你。”
     “诶...”
     相对于湖光灿烂的笑脸，莉莉则是满头黑线。
     接下来的时间，在湖光抱怨“和约定不同，自己的活动范围越来越小”了的话语声中，莉莉将圣物“牢笼”变成了一只差不多有小指大小的耳环。
     将装有湖光的耳环，戴上的依文娜再次低声的警告道，
     “记得，要好好的配合我们完成这次的任务。不要试图去做可疑的举动。”
     “是是～”
     湖光拖着长调说道，
     “只有我好好表现，才能在里贝尔那里获得‘点数’。和他相处的方式，我可比你们了解得多。而且，我是知道的喔。你们之间的力量是互通的。所以，你也和里贝尔一样，随时能像捏死一只虫子一般捏死我。”
     “我身上的力量，现在所剩无几。或许是里贝尔那边，遇到了什么麻烦。”
     依文娜平静的说道。
     而顿时，响起了莉莉和湖光同时发出的惊疑的声音。
     “心动了吗？”
     依文娜沉声再度问道。
     “啧啧...差点差点。总觉得你这家伙和里贝尔有些像呢，看似是坦诚、耿直的话语里，到处都是试探与陷阱。一旦稍微被诱惑，等待的是什么？惩罚吗？所以说，不要把我当成宠物什么的。这种驯兽般的方式，只是浪费时间而已。”
     湖光的不满从依文娜的耳旁倾撒出来。
     “这样。既然你对自己的现状足够明确。那么，这短暂的时间里，我们可以相处的相对愉快一些。”
     依文娜停下话语，用手轻轻拨了一下耳环。
     不动声色的神情之中，依文娜略有所思的稍微皱起了眉头。
     ...
     ...
     不久之后，依文娜一行人，进入了里格小村庄。
     “先去酒馆之类的地方吧。你的能力，终于能派上一些用场了。”
     走在并不宽敞也并不平整的乡间小道上，依文娜对着已经重新戴上了兜帽的莉莉说道。
     “交给我吧，依文娜姐姐！对于可爱这一方面，我还是有自信的。”
     双手叉腰挺着胸，稍微扬起面庞的莉莉得意洋洋的说道。
     “是我的视野有限的原因吗？总觉得，这座村庄里，人好像少得不太自然。”
     依文娜的耳边，响起了湖光的声音。
     “并不是错觉，我们也没有见到多少人。”
     依文娜并没有做出大幅度张望的举动，不过一路上倒也大致的扫视了村庄的大片区域。而至今以来，她们总共也只见到了不到十人。
     并且，这十人都离她们远远的，像是在刻意躲避。
     之前，莉莉就连对其中一人招手致意，对方也只是在无视之后匆匆离开。
     “还有就是，这种程度的事情不需要你一一提醒。”
     “是是～”
     依文娜一行人又在乡间小路上行走了一段时间。
     而依文娜大部分的时间只是在紧锁眉头的沉思之中。
     因为，这座里格小村庄，给依文娜一股莫名的既视感。她总觉得，自己似乎有些熟悉这个地方。
     ...
     ...
     不多时，一行人走到了一个岔路口。
     面对出现在面前的两条道路，莉莉出声询问道，
     “依文娜姐姐，酒吧会在哪一边？”
     “就算你问我也...”
     依文娜轻声回应着，忽然怔了一下，然后鬼使神差般的说出了两个字，
     “右边。”
     “诶？”
     莉莉有些疑惑的将目光投向右边小路通往的街道。
     只见，一整排街道旁的房屋，看起来都是民宅的样式，并不像是有酒吧般的地方存在。并且，之前明明说不知道的依文娜，突然有了答案的事情也很古怪。
     就在莉莉想要说些什么的时候，她看到依文娜竟然牵着马匹，径直的走向了之前所言的右侧街道。
     “依文娜姐姐？”
     “‘镇上可以没有我的家，但是不能没有酒吧！’”
     “啊？”
     在莉莉的眼中，依文娜就像是着了魔一般，连带着马车快速的通过右侧的街道，然后停靠在了一间与周边并无明显差距的民宅之前。
     而只见民宅的墙壁上，歪歪斜斜的写着几个字。
     临时酒吧。
     “咦？这里还真是一间酒吧？”
     莉莉惊讶的看着这间民宅改成的酒吧。然后顺着窗户看着内部通明的灯火，听着其中不断传来的喧闹。
     哪里有不自然。
     莉莉环顾四周，发觉周遭一大片的民宅之中，好像就只有这间临时酒吧在亮着灯光，也只有这间酒吧里在传来声音。
     “依...”
     “怎么...怎么会是...”
     就在莉莉想要提醒依文娜的时候，对方的声音却突然大声的爆发。
     只见，依文娜正死死的盯着这间临时酒吧，然后单手按着太阳穴，像是在承受着痛苦。
     “不可能，这里不可能是奥瑞特！！！”
     依文娜大声的嘶吼着。
     “依文娜姐姐！”
     看到依文娜疯癫的样子，莉莉担心的连忙上前，抱住了对方。
     但是在抱住依文娜的瞬间，莉莉猛然感到了一股强烈的违和感。
     抱起来的感触...有哪里不对！
     她的依文娜姐姐，明明应该是小小的、软软的...
     几乎刹那之间，莉莉便后身一跳，与依文娜拉开了距离。
     硬要说的话，还有一件事不对劲。那便是，这段时间湖光一直没有出声。
     换而言之...
     “你到底是谁！到底是什么时候开始替换的！”
     虽然得出的结论有些难以置信，但是一直以来都根据着自己的直觉行动的莉莉，又惊又怒的质问着面前的“依文娜”。
     而“依文娜”则是面对莉莉，忽然“裂”嘴一笑。
     陡然间，从“依文娜”裂开的头部，涌出了无数黑色触须般的事物。
     ...
     ...
     近乎同一时刻。
     在之前的岔路口，选择了左侧道路的依文娜，皱着眉头看着面前，已经被切成了十几块的“莉莉”。
     轻轻的将短剑上的血液甩落，依文娜阴沉着面孔出声，
     “你有发现，她是什么时候被替换走的吗？”
     “...完全没有。”
     湖光的声音，丝毫没有了之前的“强壮”，
     “不如说，你突然开始肢...切这个怪物的时候，我还以为是你忽然发了疯。”
     只能说，幸亏湖光在魔女议会之中，见惯了喜怒无常的怪人。否则，依文娜一声不吭突然宰了“莉莉”时，她可能都叫出声了。
     “能...问你一下，是怎么发现了她是假冒的吗？”
     “无法解释。”
     依文娜依旧不放松警惕的环视着四周，
     “只能说，擅长伪装的人，也擅长看破伪装。”
     话语之间，依文娜用力一踩，将蠕动到身边的“莉莉”的一方肉块，踩成了碎末。
     第三百五十七章，湖光的使用方法
     “啧啧，只是因为发觉到了一点，甚至是难以说明的程度的异样，你居然就能杀死可能是你妹妹的人...”
     在依文娜警戒的同时，湖光像是事不关己一般的声音再度轻飘飘的响了起来。
     “无声无息的替换掉了真正的莉莉，且还费尽心思的伪装成莉莉的样子。你该不会是说，这样的存在不具备恶意吧？”
     确认了周边没有了敌人的依文娜，一边收起短剑一边说着，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
