
 
  
   
    
     但是...世界树之叶呢！
     艾莉难以置信的瞪圆着双目，她身体的旋转也不由的停止，举着战镰的手臂也不住的停下。
     然后...
     然后她就被梅丽安的飞踢，直接踹出了数米远。
     她的旋转停止，不代表梅丽安的攻势也会停止。不如说，反而给了梅丽安上佳的机会。
     而就在梅丽安也看到了，地上那条似乎只是变成一条单纯的干涸着的断臂的事物，也不禁产生了一时的失神。
     “？”
     轰！
     梅丽安的身躯，再一次的爆散而开。
     实际上，就算梅丽安没有那一瞬间的分身，她同样也逃不过艾莉那根本不讲道理的，直接将门扉开在她身躯之上的攻击。
     而明明这才是艾莉的最强攻击，但艾莉之前一直在旋转并没有使用的原因。是因为，通过门扉爆掉梅丽安的身躯的话，梅丽安就会开始“再诞”。
     于是，再诞的梅丽安，会重新变为完好无损的姿态，艾莉好不容易通过不惜身的攻势为梅丽安造成的伤口，都会清零。
     双手抱着头，又被痛楚所淹没而跪伏在地上的艾莉，抬起头恼火的看着再诞之中的梅丽安，又像是泄愤般的爆散了对方数次。
     但她的行径，除了让白焰愈演愈烈，让其近乎烧到自己身边之外，没有任何作用。
     不如说，从梅丽安的伤势被清空的那一刻开始，这场“厮杀”的天平就已经向着梅丽安大幅度的倾斜了。
     “该――死――！”
     恼火的吼了一声之后，艾莉站起身轻舒了口气，重新眯上了双眼，像是恢复了平静，
     “没办法，我还要去追世界树之叶。所以，这场就算女仆小姐赢好了。嗯...从你也没有收获来看，这场战斗女仆小姐就算赢了也没有战利品就是了。”
     话语之中，艾莉重新将战镰举起，然后对着周边一挥。
     陡然间，三道一直以来都在守护着艾莉的石门，同时爆开。而与之前的那道石门相同，爆开的石门中也纷纷流淌出了那种黑泥般的事物。
     没有了阻碍，白焰瞬间呼啸着逼近艾莉。而天空之上，梅丽安也完成了不死鸟的再诞。
     一时间，艾莉看似绝体绝命。
     但她则是从容不迫的双手呈托起状。而近乎同一时刻，包括变幻成战镰的黑泥在内，四道石门里的黑泥集中在艾莉的双手之上，与她的双手呈现一段距离浮空，变成了一个挑不出任何缺陷的球体。
     “这种程度，女仆小姐应该是不会死的吧？可别死了喔，我还是很在意胜负的，所以下一次，我一定会赢回来。”
     已然是在白焰中伫立的艾莉，在身躯即将燃烧起来的时刻，抬起头面对空中的梅丽安露出了一抹笑容。
     紧接着，她手中的黑球猛然散发出了无比激烈的强光。
     下一刹那，伴随着地动山摇的声响，黑球彻底炸裂而开。
     ...
     ...
     空中。
     在艾莉宣言要逃走的时候，梅丽安自然是不想就这样放过对方的。
     她可不会如同艾莉的话语那般，认为这是一场属于自己的胜利。
     所以，她不想放走这浑身都是怪异，强大到让她不愿意再战任何一场的天谴神官。
     但是，她的速度无法快到去阻止艾莉，引爆那颗黑球。
     而就在黑球爆裂的瞬间，屡次生效的直觉，告诉梅丽安...
     她会死。
     瞬时之间，梅丽安调动起了自己身上全部的力量，宣泄而出。
     只见，她的周身出现了以苍焰构成的巨大树干与树枝，而白焰则是快速的集中成为了这颗巨大树木的树冠，并且能直接对灵魂生效的绿焰，也在巨树之上化为了诸多的果实。
     轰！
     在三色火焰组成的巨大树木生成的瞬间，黑色的海浪拍打而来。
     那是一颗十米只是基础单位的参天巨树，但是在黑球爆裂后声称的黑色泥海之中，竟然只像是一艘在大海中飘荡的小小木筏。
     但终究，参天巨树还是抵住了层层的巨浪。
     许久之后...
     使学院空岛第一层的地图，都发生了变化的黑色泥浪散去。
     闪耀着夺目光芒的火焰巨树，也快速的枯萎、消散。
     只留下之前被巨树包裹的梅丽安，瘫坐在地面上，不断的喘着粗气。
     ...
     ...
     结束了吗...？
     战场的遗址之中，梅丽安拖着近乎虚脱的身躯，艰难的化出双翼，尽快的撤离这是非之地。
     不死生命树。
     这便是梅丽安之前所召唤出的事物。
     传闻，幻兽国度之中，有着一颗连通各个世界的不死生命树，而不死鸟便是在其上诞生。
     作为一名没有自己规则的“魔女”，梅丽安能使用的，始终只有不死鸟的力量而已。
     在天空中，梅丽安放眼望去，发现那座曾经在沃肯城周围的荒山，已经完全不见了踪影。
     不止如此，连带着荒山周边的其他山脉、树林以及沃肯城的西侧城墙，也彻底被那黑色的海洋所抹去。
     只是看着普通的天灾都无法造成的狼藉，梅丽安便觉得心有余悸。
     她是真的没有想到，那名天谴神官的全力攻击，会有如此的威力。
     至于艾莉本身，也在那场浩劫般的黑海之中，消散殆尽了吗？
     大概不可能吧...
     也便是说，就在那种状况之下，艾莉也有逃走的方法。
     最容易想到的，便是开一道门自己也离开。
     只是，既然随时都能开门逃走，艾莉其实没有非要留下与梅丽安战斗的理由。
     只不过是因为玩乐...应该也不可能。
     也便是说，艾莉想穿过自己的门，可能有苛刻的条件、巨大的代价、无法承受的损耗之类。
     那么，这一场的战斗之后，她也绝对不会好受。
     ...
     .........
     这好像，不能算是安慰吧？
     飞在空中，梅丽安有些懊恼的抱住了头。
     世界树之叶遗失，还近乎耗尽了纯净之力什么的...
     这明明是来自“莎恩”的，时隔许久的任务。
     她竟然...竟然...
     盲目的在空中打转的梅丽安，有一种发自内心的没有颜面回宅邸的心情。
     ...
     ...
     深夜时分。
     就在沃肯城外的荒山，在进行一场魔女级的战争之时。
     学院区域，排行第三的学院之中。
     一座高塔的顶层，一名跪在由天窗洒进的朦胧月色之下的金发少女，脸上露出着满负哀伤与痛苦的神情。
     她之所以无法流出眼泪，是因为眼泪大概早就已经流干了。
     “到底为什么...姐姐大人...摩根姐姐...乔治...”
     “如果这是一场噩梦，那它究竟要持续到什么时候？”
     少女，又或者现今正在被“贤者秘仪会”监禁的伊丽莎白王女，悲痛的呢喃着。
     以最虔诚的姿态保持着跪姿，少女双手紧握的并非十字架，而是一张卡片的残骸。
     这是她的那位被称为“疯王女”的姐姐，曾经送给她的礼物。
     由于，疯王女便是造成伊丽莎白现今悲剧的源头之一，所以伊丽莎白才会几度泄愤般，破坏这张一直很珍视的魔神卡片，令其变得支离破碎。
     但是，最终的最终，她还是无法将其舍弃。
     因为，这是现今的她可以拿在手中的，唯一的寄托。
     这一夜，本应是伊丽莎白王女，又一次徒劳的进行祷告的夜晚。
     但是，异变发生了。
     只见，她的房间又或者说监牢之中，突然出现了一团无声无息的扭曲着空间的怪异事物。
     而像是在跳动的怪异事物，如同被吸引一般飘向了伊丽莎白手中的残破卡片，与其融为了一体。
     等到伊丽莎白再度睁开眼时，她看到了令她无比难以置信的一幕。
     那是一名，只有手掌大小，看起来弱不禁风的老人，漂浮在她的面前。
     如果她没有记错，这名老人的形象正是魔神卡片中，第二柱阿加雷斯的七阶，人形态。
     第三百五十四章，战果
     清晨。
     一直在沃肯城的宅邸里等待的里贝尔，望着蒙蒙亮起的窗外，觉得学院空岛上的黎明，似乎比地面之上要早很多。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
