
 
  
   
    
     不就是怪人和怪南瓜头？
     更奇怪的人和更奇怪的物件，她又不是没见过。
     不说别的，通常人肯定没见过虽然能喝茶，但却会以“自己只是柄剑”这种理由，不和人说话的怪胎。
     漫长的洗刷南瓜头的过程之中，少女也慢慢慢慢，一步一步蹭到了莉莉的附近。
     “你是那种，嗯...冒险家吗？”
     自然发现了少女的行动的莉莉，主动提问道。
     还在捂脸的少女连连摇头。
     “可惜了...”
     莉莉也摇起了头。
     也不知道为什么，也不知道是从什么时候开始的。反正伯爵大人的阵营里面，满满都是迫害冒险家的风气。
     “我的名字是莉莉。如果可以的话，能告诉一下我，这里究竟在发生些什么事情吗？”
     莉莉说着，犹豫了一下，没有拿出“她只是路过的商人”这样的借口。
     毕竟，再怎么想，那个借口也太牵强了一点。
     而少女这边，则是一副似乎很想回答，但是回答不清楚的状况。
     她的言语有些混乱，句式也比较跳跃，其中还夹杂着抽泣等等，并且似乎天生便有些结巴。
     这满载的DEBUFF，再加上答非所问、谈话不在同一条线等等的状况，听得莉莉除了沉默，还是沉默。
     姑且，她听出了少女似乎是想警示她。告诉她一些，在这古怪空间里活下去的正确做法。
     简单而言，这个空间里，每天会出现两只“怪物”。
     白天出现的怪物，是无论如何都不能去理会的，一旦理会就会发生各种不好的事情。
     而夜晚出现的怪物，则是攻击性很强，并且很狡猾、灵敏、具有耐力。所以，一般只有将其杀死这一种选项。
     只是，无论是白天的怪物，还是夜晚的怪物。都会随着出现次数的增多，越变越强。
     唯一能限制这种问题的状况，便是在岔路口进入“新的空间”。
     少女大概就是因为她原本所在的空间，怪物实在变得太强，难以招架。所以，才一直守在岔路口的位置，等待着新空间的出现。
     “所以，为什么这里，会变成这种奇妙的空间？”
     虽说，少女的信息还算挺有用。但是，感觉实在没有接近问题核心的莉莉，忍不住追问。
     而这一追问之下，少女又一次的崩溃了。
     “是、是是...是我...都、都怪我。都...都怪我，没有遵守约、约定...所以，所以...”
     又开始嚎哭起来的少女，仅仅是片刻就进入了发声都开始困难的阶段。
     一旁的莉莉，则是一边忍受着噪音，一边最后的再擦了南瓜头一遍，最后直接扣在了少女的头上。
     只能说，南瓜头下方的空隙还是非常宽敞的。所以，少女即使捂着脸，将南瓜头罩上也绰绰有余。
     这一次。
     虽说南瓜头里还有一些河水淅淅沥沥的流出，但少女的反应并没有之前那般巨大。
     随着南瓜头上的面部表情，逐渐变得平稳，少女也徐徐站起了身。
     而见证着这一幕的莉莉，则是不禁的倒退了几步。因为，那种感觉很难以言明，就像是面前的人从头到脚脱胎换骨了一般，整体的气质氛围，都发生了巨大的变化。
     “谢谢，嗯...莉莉？”
     沉稳的声音顺着南瓜头传出，
     “至于我的话，你可以称呼我为‘南瓜爵士’。”
     ...
     ...
     同样是某片空间的岔路口。
     一个狼狈的身影，猛然的从岔路的另一端飞奔而出。
     那是一名遍体鳞生，到处都是血迹斑驳的少女。也不知，她之前到底遭遇了什么样的战斗，她身上的盔甲东缺一块，西缺一块，几乎没有大片完整的连接着的位置。
     这具盔甲已经损毁到了这种地步，都让人产生一种“你为什么还要继续穿？”的疑惑。
     而就是这样的少女，跑进岔路之后，脚下一滑，在地面翻出了极远。
     翻滚的途中，盔甲又碎裂了一部分，甚至还有残片深深的扎入了少女的身体之中。
     但是，少女的脸上却满是喜色。
     “大叔！这里好像是新的空间！”
     “喔？那还真是个喜讯，咔哈哈哈。”
     只见，被少女搂在怀中，被为数不多的盔甲部分尽可能的保护着的一个破烂布兜之中，传来了显然是来自男性的爽朗声音。
     “现在不是笑的时候吧！不如说，大叔你的伪装怪物，是不是强的太过了一点！”
     盘坐在地面上，少女抱怨着看向之前她跑过来的方位。
     只见，两个影影绰绰的身影，在雾气之中若隐若现。但始终没有追到少女所在的位置。
     “这不是没有办法的事情吗？大叔我很强的...”
     “既然强，就不要第一时间就被人干掉啊！”
     少女恼火的说着，然后晃晃悠悠的站起身，拔掉扎入肉里的盔甲残片，长舒了口气。
     “‘末绿’...就算这里是一片新空间，至少有两人的状况之下，怪物也会快速的变强。所以，反正我也没机会找回躯体。不如，就直接将我扔到那边的岔路口吧。”
     布兜里的声音，以平静的口吻，向着被称为“末绿”的少女提案道。
     “说得我好像想要你这个累赘一样。呆会我就找个地方把你扔了。”
     “末绿”冷哼一声，不耐烦的说道。
     而布兜中的声音则是陷入了沉默。
     因为，他已经不知道第几次从“末绿”的口中听到了相似的话语，但每一次“末绿”也没有扔掉他这个累赘。
     “不知道，‘浅橙’那边...”
     “少跟我提那个没有良心的家伙！竟然拿着‘火焰魔人’自己跑掉什么的...他到底在想些什么！”
     布兜中的声音，似乎激怒了“末绿”。
     少女，将布兜狠狠的摔在地上，又踹了两脚。
     但最终，还是将其捡起，开始了在新的空间的，艰难求生。
     ...
     ...
     同一时刻。
     在一座“白之魔女议会”的成员们，会无比惊讶的空间之中。
     一名身材略微矮小的少年，正在调整着自己脸上的单片眼镜，仰望着面前的石像。
     与议会的会议厅如出一辙的空间里，空想之神的石像之上，挂着一具只剩下了半截的尸体。
     “魔女议会第十四席，‘回音’...竟然，这么轻易就死去了吗？也不知道，正义小姐和约书亚大叔，是不是还活着。”
     看清了尸体之后，将单片眼镜摘下的克里斯，轻轻的叹息道。
     而他的背后，一只宛如由纯粹的火焰组成的巨人，正在将一只怪物焚烧殆尽。
     “正义小姐真是的，居然因为紧张就发出了求援信号。明明，这里是这么有趣的地方，有着这么多令人情绪高涨的谜题的...”
     “‘他’来了，可就要全部化为乌有了。”
     克里斯摇着头，继续自言自语着，将已经杀死了对手的火焰巨人招致身旁。
     随着他在火焰巨人的肩膀上坐下，火焰巨人腾空飞起，烧开与魔女议会会议厅完全相同的空间顶端，向着遥远的天空飞翔而去。
     ...
     ...
     依旧是同一时刻。
     魔女议会的第十三席“偏见”海拉操控的飞毯，听落在了空岛第三层的某处。
     从飞毯上轻盈的跳下，议会第九席“银翼”，深深的皱着眉头。
     他的心情很糟糕。
     因为...
     跟在他身后从飞毯上跳下来的人，叫“贝恩与犬”。
     第三百五十九章，真假银翼
     “所以，有关于你被异端审判会抓获，以及‘银翼’的背叛，到底是怎么回事？”
     当时，魔女议会的第五席“女王”，庄严的向着第六席“贝恩与犬”提问道。
     而穿着一身轻飘飘的洋装的贝恩，则是有些尴尬的开始讲述了起来。
     时间，还要回溯到贝恩刚刚来到空岛的时候。
     作为“援军”来到空岛，帮助白之魔女议会收集世界树之叶的贝恩，第一站自然是去寻找“女王”这位空岛上的指挥官。
     而就是在这前去和议会其他人汇合的路途上，贝恩遇到了这么一件事情。
     那是一座位于第四层的小镇。
     事到如今贝恩都忘了小镇的名字。
     不过，她记得，她一到小镇里就看见了一张特别大的告示牌。
     起因，是小镇的周边，有一只大概是魔物的鹰型怪物，一直在骚扰小镇，让小镇损失惨重。
     并且，这只魔物还颇为狡猾。每次，冒险家们或者空岛天平队的人们，组队前来讨伐的时候，魔物就会消失一段时间。而等到讨伐队的成员解散，它就会卷土重来。并且，由于它的巢穴在危险的山林深处，所以追捕计划也多次的遭受了挫折。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
