
 
  
   
    
     “倒是你，居然在说这么天真的话语。该不会...”
     “没有没有，我可没有被替换。”
     湖光都没有时间去解释自己刚才是在讽刺，并不是同情那堆肉块。只是连连否认道。
     “该怎么说呢？人设，对，我需要保持‘永远的少女’的人设嘛。所以，面对这样的场面，发出几声可爱的尖叫之余，事后还要表现出痛心。对了对了，里贝尔还建议过我，每次表现痛心之后，接着感慨这个世间到底是怎么了，真的是越来越糟糕...”
     听着接连不断在耳旁响起的湖光的声音，依文娜又开始了头痛。
     这个湖光，不应该是大型神秘组织的高级干部之类的存在吗？怎么叽叽喳喳的这么吵？
     是因为被关得久了，所以有些“反弹”的缘故？
     “总之，要先找到真正的莉莉...也不知，到底是什么时候开始被替换掉的。”
     深深的蹙着眉头，依文娜像是在对湖光说，也像是在自言自语。
     “等一等，先别急。”
     “怎么？”
     刚刚踏出两步的依文娜，便被湖光叫停。
     “你该不会真的认为，里贝尔特意让我跟着你们，只是在你们遇到难以理解的状况时，在旁也同样一脸天真的附和一句‘我也不知道’吧？”
     湖光意味深长的说道。
     “我知道你最大的用处，是提供那些稀少的情报与知识。但是，我们面临的情况与你的所知并不重合，你又能怎么样？”
     “哼哼～那你认为，我的那些知识到底又是怎么获得的呢？难道，单纯的活得久、见得多且善于学习？”
     “...”
     依文娜算是发现了。她越是附和湖光，对方就越是会来劲。
     而果然，她保持沉默之后，湖光也不再卖关子出声指挥了起来，
     “你先将‘牢笼’化为正常的大小，然后捡些地面的肉块给我，小依依～”
     “不要用奇怪的称呼来叫我。”
     依文娜都不需要刻意摆表情，她的脸上就出现了基本已经是常态化的险恶神情。
     不过，她还是解下了耳环，将圣物“牢笼”放大，让其中的湖光变成了正常人的大小。
     只是，捡起地面曾经是“莉莉”的肉块之后，依文娜在鸟笼般的“牢笼”前，有些犹豫了起来。
     “放心啦，只是吃点东西，我是恢复不了什么的。不如说，你也太小看坎普雷特家族的圣物了。就算我在全盛期，被关在这里面也想不出任何办法。”
     湖光出声道，接着又开始抱怨起里贝尔的过于谨慎。竟然用这么强的圣物，关她一个存在都快保不住了的废人。
     而依文娜略微思索了一番，觉得虽然湖光的表现有些迫切，但对方的话语本身却并没有什么问题。
     于是，便将两个肉块，越过牢笼的栏杆丢给了湖光。
     由于湖光之前说到了“吃”，所以依文娜还以为，接下来会看到一些令她不适的情景。
     但实际上，湖光只是将手按在两个肉块之上，然后闭上了双眼。
     很快，她的双手仿佛变成了水泡一般的事物，将肉块包裹在内。并且，肉块本身则是以肉眼可见的速度，快速的在水泡之中融化、分解。
     “原来如此...”
     等到肉块全部消解之后，湖光睁开眼，轻声的感慨。
     “有什么收获吗？”
     “这东西的味道有够糟糕的！”
     “...”
     看到依文娜的神情愈加的危险起来，湖光连忙再度出声，
     “所以说不要急啦，小依依――只有那么少的样本，能分析出什么东西才像是我在信口胡说吧？”
     “要我再捡几块给你？”
     “肉块倒是不用，你捡些附近有的东西。比如那边的石头，那株杂草。对了，地面的土也来一些。”
     “你...确定？”
     听到这些完全不像是食物的东西，依文娜也有些踌躇。毕竟，她又不是特意带湖光出来进行欺凌的。
     不过，看着湖光毫不介意的在点头的样子，依文娜也只能按照对方的要求去收集这些周边的杂物。
     说起来，除了石头着实有些离谱之外。杂草、泥土这些东西，也并不是完全没有被呈上过伯爵宅邸的餐桌...
     不多时，之前的一幕重现。湖光，快速的吞噬且消化了这些事物。
     “原来如此，原来如此...”
     “这次总该有收获了吧？”
     “只能说味道还真是一样的糟糕...不是开玩笑喔。在我解释之前，如果你那柄短剑有备用的话，能不能把它也丢过来？”
     湖光接着要求道。
     而不知是不是错觉，依文娜觉得湖光的表情，似乎变得凝重、严肃了一些。
     本身，依文娜之前用来切伪装者的短剑，便并非什么珍贵的事物。只不过是作为行商的一种乔装装饰品。
     于是，依文娜也没多做思考，便将短剑扔给了湖光。
     “原来如此，原来如此，原来如此...”
     又是片刻之后，将短剑也吞噬殆尽的湖光，再度开口说道。
     “你该不会，单纯只是想说这句话吧？”
     “当然不是，分析结果有了哟。”
     湖光说着，停顿了一下后沉寂了稍许，像是在整理语言。
     “从结果而言，那个伪装的怪物和周边杂物的味道很近似。是一种很陌生的味道。然后，那些乱七八糟的东西，与短剑的口感差不多...”
     “就这些？”
     在湖光的话语之后，寂静了良久确认了没有下文的依文娜，皱着眉质问道。
     折腾了这么半天，她想要的可不是湖光的试吃报告一样的东西。
     “喔？我明明说了这么多信息的。你什么都听不出来吗？”
     看到湖光又卖起了关子，已经有了经验的依文娜，只是默默的将“牢笼”重新变回了耳环。
     而在她的耳旁，湖光果然擅自的开始了解释。
     “首先，怪物与周边杂物的味道相似，但味道很糟糕。说明，这些事物是在同样的某种力量的影响之下，诞生出来的。而味道很陌生，则是代表，即使是以我的阅历与见识，都无法大致的进行判断。说明，这些大概是这座空岛上，才具备的特殊的什么的。”
     听着湖光的话语，依文娜很快就将之前掌握的一些信息，一同串联了起来。
     只有空岛才具有的特殊力量。
     与古代的炼金术相关的，世界树之叶...
     也就是说，如果现在的诡异状况真的源自世界树之叶。说明，这座里格村庄也如同多佩尔小镇一般，成为了一处“沦陷地”。
     换而言之，她正在遭遇原定的计划之中，最糟糕的状况。
     在探明情况之前，她们也“陷落”了。
     “其次，就是口感的问题。不如说，那些肉块和杂物，有‘口感’本身，就代表了很多事情。”
     在依文娜思索的同时，湖光的话语也在继续，
     “现在你遭遇着的这种常理无法解释的情况，你认为到底是什么呢？是幻觉？幻境？是遭到了精神、灵魂方面的攻击？”
     “答案全部都是否定的。”
     “因为，我切实的‘吃’到了那些东西，那些东西是有实体的。也便是说，你...嗯，我们正在遭遇的这一切，都是现实。这片怪异的空间本身，是切切实实的存在的。”
     湖光的话语重重落下。
     她其实，还隐瞒了一件事。
     那件事才是她可以想要吃下依文娜的短剑的理由。
     之前她在吃肉块和杂物的时候，就发现了一件事情。
     那就是吞噬那些之后，她用来消化的时间很短...而大致的感受了一下消化那柄普通短剑的时间之后，湖光更是近一步确认了这一点。
     她也不知道这代表着什么。
     只是推测的话，很有可能代表着，这片空间的存在，或许与她有相近、相关联之处。
     “这是一片真实的空间？”
     依文娜话语间，忍不住望向远处。
     之所以，之前她觉得她所见到的光景似曾相识。是因为看到了远方山丘上的一座古朴宅邸。
     由于本身只是有几面之缘，并且宅邸本身也与她的印象之中有所区别，所以她将其分辨用了些许时间。
     而现在，她可以确定，她看到的远处的宅邸正是旧王都的“人偶公馆”。也便是莉莉人偶的诞生、陈列之处。
     本应在旧王都的建筑，被移到了空岛。这样荒诞的一幕，竟然并非海市蜃楼？
     “所以，我们应该是麻烦大了。至少，我是完全无法理解。在我们全程保持着清醒，并且从未陷入幻境的情况之下，小莉莉到底是什么时候被替换掉的。而且，伪装者又是怎么做到，在极短的时间里，拿出了一个与小莉莉几乎没有区别的‘真家伙’...”
     湖光的话语之中，依文娜则是取出了空岛的地图。
     虽说，里格村庄距离多佩尔小镇很近，但也有着大半天的车程。
     而来自世界树之叶的诡异，如果能向外扩张，很快整个第三层都会变成危险区域。
     所以，将第三层用圈划起，在地图背面写上了这片空间的异常之后，依文娜将信件通过幻兽信使寄了出去。
     她希望，自己的警示还来得及。
     ...
     ...
     在依文娜，轻而易举的将“莉莉”切成肉块的同时。
     里格村庄的“临时酒吧”之前，莉莉面对“依文娜”却陷入了苦战。
     面对已经不再隐藏自我的伪装者，面对不断攻向自己的触须，莉莉正在做的事情，是逃跑。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
