
 
  
   
    
     平时，议会的任务，基本都是由“下面的人”来做的。
     比如附属的幻兽兵团，人造魔女等等。
     除了像这次这般避不开的“复苏”计划之外，“夫人”是不会轻易的对席位拥有者下达指令的。
     那问题就来了。
     既然“夫人”其实用不上这些席位拥有者，那组建这个议会的目的是什么？
     就仿佛，席位拥有者都不需要什么，只是存在就已经足够了一般。
     而就是这样没什么用途的席位拥有者，最近还越来越多，现在已经发展到了第二十一席。并且，这些人还越来越强了。
     就比如湖光和“不诚之白”担任第三席的时候，虽然她们却是展现出了不俗的实力，但显然她们都不是魔女。
     可现今，议会的前四席，都是切切实实的魔女。
     简单而言，以往都是由对“夫人”的尊敬等情感为系带的魔女议会，现今的招募条件，只剩下了单纯的“强大”。
     其他的差不多的支脉，招募的时候可能还会根据职务，选择具备智慧、统率力、身份、交际能力、特殊力量等等的人才。
     但加入魔女议会，只需要“强”就足够了。
     联系之前里贝尔所感觉到的怪异。
     他觉得“夫人”之所以这么做，或许是怕席位拥有者出现什么意外？
     还真就是，“进入议会之后你什么都不需要做，只需要负责好好活着就行？”
     总之，无论“夫人”的魔女议会，存在本身到底有什么含义。但里贝尔的推测没有错的话，这些席位拥有者本身很重要是必定的。
     于是，现在就有一个屏蔽了外界，包含着凶险，有大量魔女议会成员陷落在其中的场所。
     里贝尔很好奇。
     如果，这些议会成员大量的死在了那里，“夫人”会有什么样的反应，会不会直接破防。
     在庞大的天谴教会，短时间内难以介入空岛事务的难得的时机里。
     里贝尔想要尝试一下，直接将“白之魔女议会”与“坎普雷特家族”与自身的种种纠葛，彻底清理干净。
     第三百六十章，茉莉
     完成类似于司机般的工作之后，海拉便乘着飞毯离开了。
     看着海拉离开的背影，里贝尔不禁感慨，这名“偏见”还真是任劳任怨的女仆。
     这种感觉，有些像是在旧王都的时候。当时的家族派来的管家塔拉，显然就比塞巴斯有能很多。而且，这还是塞巴斯以往多少在做管家工作的情况之下。
     至于女仆方面...
     算了，不提也罢。
     当然，里贝尔也不会被海拉的表现完全蒙蔽双眼。
     毕竟，他身边有心怀叵测的“告密者”是事实。并且，嫌疑者的栏里，目前就只有海拉。
     倒也不是里贝尔不想去了解海拉，去调查她的行动是否有问题。而是，他真的没有时间。
     此时，他身上背着的事情，姑且有这么几件。
     探查世界树之叶的真实，妨碍天谴教会顺利收集叶片。
     将一直在致他于死地的幕后黑手揪出来。
     解决白之魔女议会以及坎普雷特家族和他的纠葛。
     救出克里斯，解决多佩尔小镇的事件。
     探寻“SOS”符号在空岛重现的原因。
     找到怪盗团的“老师”。
     收集前代坎普雷特伯爵的遗物晶石。
     去戒指中的“命运脉络”里，获取情报。
     对了，还有“天使”与那位发光老师的事情，也需要跟进...
     唉...
     想着想着，里贝尔就不禁长叹了一声。
     虽说，这些事件之中有些是有所重合的，但终究都是已经点亮的“主线任务”或者“支线任务”。
     他有些理解，一些RPG游戏里，为什么在紧迫的剧情之间要给予一段时间仿佛不会在流动的“间章”。因为，不这么做，主人公真的没有时间去处理那么多的事物。
     现在，他就有些恨不得能分身成五、六个自己，同时将挤压的所有事情一齐解决掉。
     原本，他其实可以不用这么急的。因为，空岛会升空整整两年，他有足够的余裕。
     但是仪式场的种种“意外”，为他带来了难得的机会的同时，也为他增加了一道无形的时限。
     只不过，梅丽安击退“不诚之白”的事情，让里贝尔看到了一线曙光。
     虽然他不能分身，但是力量可以共享的情况之下，那些与他产生了“连接”的少女们，或许也能帮他解决掉许多的事情。
     就比如，多佩尔小镇交给依文娜解决。“SOS”图案交给安托瓦奈特解决。梅丽安与梅璐艾塔姐妹，负责在校园区域外的事情，如寻找怪盗团的“老师”以及收集遗物晶体等等。至于爱丽丝...算了，爱丽丝就负责好好长大吧。
     这么一来，里贝尔身上的重担无疑是会减少很多，并且可以专心去做只有他才能做的事情。
     像是去探索“命运脉络”，或者通过命运之力寻找主人公，看看天使的故事线到底是个什么情况等等。
     可惜的是理想很丰满，现实却是很骨感。
     就如现在的里贝尔，还需要时间去掌握身上的纯净之力一般。他的这些同伴们，也是需要时间去成长的。
     轻轻的摇了摇头，里贝尔望向远处。
     与还需要磨炼的同伴不同，有一名很有可能成为同伴，且天然就会被卷进这些事件之中的人，大概是近乎于“满级”的状态。
     “你可不能擅自的死掉...”
     里贝尔低声的自语着，脑中浮现起的是克里斯的身影。
     他认为，克里斯绝对不知道。他比想象之中，更了解与信任克里斯这名“主人公”。
     并且，与格林沃特城时的状况不同，现在的“侦探伯爵”，急需一名助手。
     ...
     ...
     落在空岛第三层的中部区域之后，里贝尔和贝恩两人，毫不停歇的走向最近的村落，开始调查起了多佩尔小镇的传闻。
     虽说“贝恩与犬”是议会的第六席，但是这次行动的指挥者，还是“银翼”。
     一方面，是由于“贝恩与犬”的乌龙，对“银翼”造成了影响。所以，贝恩到来的目的除了是增援之外，还有一项就是和里贝尔道歉。于是，主动权自然而然就到了里贝尔的手上。
     另一方面的话，大概是议会在空岛上的总指挥“女王”，也不信任贝恩的智商吧...
     看着贝恩在前方，近乎无忧无虑的大幅度前后甩着胳膊，踏着近似于跳步的步伐前行的姿态。看着对方丝毫没有防备，将后背漏给自己的样子。
     里贝尔的眼中，贝恩的身上仿佛出现了一个红点，然后下面写着一行“点击进行处决”。
     但里贝尔甩了甩头，将多余的想法赶了出去。
     虽然，他的目的是想让魔女议会短时间内出现大量空缺，但动手也不是现在。
     首先，他有些判断不来贝恩的实力。
     说她强吧，她能轻易被异端审判会抓住，还必须要被营救才行。
     但说她弱吧，明明被憎恨魔女的审判会关押了那么多天，身上却丝毫被拷问之类的痕迹都没有，连衣服都是崭新的样子。显然，是身在敌营却让敌人们完全束手无策。
     再加上，梅丽安耗损的纯净之力，也没完全恢复。
     距离那场让空岛第一层的地图都发生改变的战斗，已经过去了差不多一天半的时间。而四（个魔女之）核驱动之下，纯净之力的恢复大概也只有两成多一些。
     而且，随着力量的充盈，恢复速度还会逐渐减慢。
     所以，里贝尔大致的推测出，以现在他们的力量。一度耗尽纯净之力之后，大概七天可以恢复到七成左右，然后再有七天才能恢复到满状态。
     对于之前根本无从测试的他们一行来说，这次的经历也算是次宝贵的经验了。
     而他们四倍的恢复速度，都需要这么长时间才能修复，是不是代表“不诚之白”的恢复只会更慢？
     嗯...
     还是不能太乐观比较好。毕竟，对方好像和他们并不是同一个体系的。
     从梅丽安对于战况的描述来看，里贝尔暂时无法想出，那凭空创造门的能力，是什么原理。不过，“不诚之白”睁眼之后，对梅丽安都产生了生命威胁的黑泥，里贝尔却似曾相识。
     那些，该不会是夜莺剧情线的男主角，“死神”艾格伊德展示过的“诅咒”的力量吧？
     一直以来，里贝尔对于“诅咒”这种力量也没有太过深究，了解也只停留在它的本质与魔女之力和神明之力都很相似。
     而原因，是因为觉得也就那位简直就像是系统产生出来的BUG一样的主人公，才能使用诅咒的力量。
     但现在诅咒之力使用者出现了复数，里贝尔需要了解的事物就又变多了...
     一想到，那位深爱着艾格伊德的情报强者莫比老婆婆，都对诅咒只是一知半解。里贝尔，就开始头疼了。
     总之，探明贝恩的力量之前，动手无疑是下策。即使成功，“完美无缺的立方体”也可能招来里贝尔无法战胜的对手。
     还有就是，“贝恩与犬”是近年才加入议会，成为第六席的。
     换而言之，议会平时不下达任务，且招募条件只有“强”的情况下。贝恩，很可能单纯只是被“骗”进议会的傻孩子，和那些肆无忌惮的作恶的成员们完全不同。
     虽然，在旧王都之后，里贝尔觉得再称自己为“好人”有些困难。但即使如此，他还是无法在未探明这些事情之前，便对一个只表现出了天真的，看起来和爱丽丝差不多同岁的少女痛下杀手。
     里贝尔的思绪间，他听到贝恩有些尖的声音，在不远处响了起来。
     顺着声音望过去，里贝尔看到贝恩正在纠缠着一名路过的中年大叔，非要问他知不知道多佩尔小镇的事情。
     像是有什么急事的中年大叔，就这么被揪住，一边粗鲁的说着否定的话语，一边展露出些许的抓狂。
     “...”
     里贝尔想了想，好像他有生以来，就没见过这么粗糙且直接的“调查”手段。
     说实话，里贝尔觉得他身边，稍微在思维能力上有所欠缺的人，并不是没有。
     总得来说，梅璐艾塔、爱丽丝、莉莉还有莱莎，都不太聪...都有很多上升空间。
     只不过，他认为梅璐艾塔是出于单纯，爱丽丝是出于纯真，莱莎是脑子太一根筋，莉莉不熟。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
