
 
  
   
    
     里贝尔的房间里，他与艾莫的交谈在持续着。
     他简单的描述了一番战斗的过程。虽然，他的讲述里省略了很多，但也同样没有夸大有些微妙的“战胜”结果。
     “这...能算是获胜了吗？”
     静静的听完之后，艾莫略带质疑的问道。
     “连那个女人自己都亲口承认了，自然是算的。”
     里贝尔脸不红心不跳的说道。
     “这么相信‘不诚’小姐，可是会吃亏的。”
     艾莫教授微笑着说道，然后接着问道，
     “里贝尔阁下，为什么要将这些事情告知于我呢？”
     “那是因为，在昨晚的时间里，我深刻的感受到了你对于组织的不满。所以觉得，稍微加把力，说不定能将你转化为一起举起反旗的伙伴。”
     “还真是一如既往的直白呢...”
     艾莫说着，语气很平缓但是却在摇头。
     “而且，我可没有忘记，我们之间的关联，是学会对我进行了‘投资’。而作为接受了‘投资’的人，时不时需要拿出一些成果与反馈，也算是正常的回报行为。”
     “‘投资’吗...我承认，当时我没有想到，里贝尔阁下可以那么快便具备，足以改变许多事物的强大力量。虽然，还很微弱，但是里贝尔阁下的阵营，现在确实可以做到撼动‘组织’这一庞然大物。”
     艾莫教授感慨道，
     “‘不诚之白’艾莉...在莫兰教授，还只是一名刚懂事的小孩子的时候，她曾经是我们学会的未来与希望。”
     艾莫像是打开了话匣般的，开始诉说了起来，
     “而等到忽然有一天，她像是懒得在奉陪我们这些‘凡人’一般，自己吐露天谴神官的身份并且离开时，我不知道其他的支脉是怎么样的感受，但我则是感受到了由衷的恐惧。”
     艾莫深深的叹了口气，
     “或许，只是我想得太多。但我当时真的觉得，‘不诚之白’就像是为组织上层带来了一句话语。‘如果我们真的想，将你们覆灭完全就是轻而易举’。”
     从艾莫的话语之中，里贝尔听到了一股发自内心深处的无奈。
     作为一名近乎完美的商人，艾莫或许是第一次对里贝尔，流露出内心中的情绪。
     而里贝尔，也大致能明白四角学会的处境。
     在这神明与魔女在共舞的世界里，依旧固守着几近断绝的古老体系的四角学会，整体战力只能说是...很有上升空间。
     “所以，即便莫比大人、我还有学会之中的许多人，都希望组织的覆灭。也希望看到里贝尔阁下，可以继续让我们看到那份可能性。但是，现阶段的话...还请谅解学会还无法全力支持里贝尔阁下的行动。”
     听着艾莫的话语，里贝尔漠然的点了点头。
     其实，他也没指望就因为他们展现出了能战胜天谴神官的战力，他身上的王霸之气就突然觉醒，能让所见之人纳头便拜。
     “只不过，作为昨晚里贝尔阁下救下‘魔神会’成员的答谢。我可以，尽量的提供我所掌握的讯息。”
     “嗯！”
     里贝尔，等的就是这句话语。
     “想来，里贝尔阁下会在这个时间联系到我。也是觉得，仅仅让‘不诚之白’受挫的战果，有些难以接受吧？”
     之前宛如谈心般的氛围，忽然一扫而空。
     艾莫教授的面庞之上，重新浮现起了那股特有的狡猾气质。
     “不过，还请不必担心。或许，里贝尔阁下阵营里的成员，只是一番无意的行径。但是，你们所收获的事物，其实比想象之中要丰盛许多。”
     “因为，‘不诚之白’，某种意义上是这场‘复苏’计划之中的一个重要核心。”
     第三百五十五章，千载难逢的良机
     “核心？”
     虽说，“不诚之白”是目前里贝尔见过的，在天谴教会之中地位最高的存在。但他还是觉得，艾莫教授的形容有些过。
     “嗯...究竟该从哪里解释起比较好呢？”
     艾莫有些踌躇的望了一下旁侧，然后思绪了片刻后接着说道，
     “似乎距离麻烦事到来，还有一阵时间。那么，我就从头开始说起吧。”
     里贝尔也不知道艾莫所指的“麻烦事”是什么，不过也没有去追问。他倒也不是没有头绪，而是艾莫教授的“曜金商会”有可能遇到的麻烦事，实在是太多了...
     “首先，这是只有身为空岛的组织后援的四角学会，才能获得的绝密情报喔――”
     “...”
     艾莫教授，那种只要听了她的话语，仿佛就承了她的情一般的话术，无疑又开始发动了起来。
     对此，已然颇有经验的里贝尔，自然是选择了无视。
     “具体的部分，我即使想说明，一时间也无法说得很详细。总之，从物资、人员等等的诸多流向，我们做出了这样一个判断。那便是，‘复苏’计划可能正在多处同时施行。”
     听到这里，里贝尔有些意外，也有些能理解。
     本身，作为庞大的组织筹谋了多年的计划，最终施行起来时只集中在空岛这么一处“小”地方。并且，即使只是计划的一环，任务的主体也只是收集一些莫名其妙的叶子，着实有些微妙。
     还有便是，支脉的参与程度，也令里贝尔产生了疑惑。
     如果昨晚的仪式顺利，“进贡者商会”本应可以收集到两枚世界树之叶。也便是说，以他们商会能控制一个王国的巨大体量，他们在计划之中担任的职责，实际上只有收集一枚世界树之叶。
     这种情况，无论怎么想也不自然。
     若是说天谴教会对进贡者商会的掌控有限，所以无法让他们出力倒也说得通。
     但是，从天谴神官简直就像是杀死只虫子一般，肆无忌惮的杀死商会的三大代表之一的状况来看，很难认为商会敢对组织阳奉阴违。
     并且，“艾格拉之石”与“艾格拉之杯”两个支脉，共同才收集三枚世界树之叶的状况，也很古怪。
     除了主教级的人物之外，只有六人的“碎片”，都被命令了收集两枚叶片。
     所以，能轻易的拉出几百人献祭，明显也是规模不小的双艾格拉，显然是大材小用的状况。
     就连白之魔女议会，虽说有许多席位拥有者来到了空岛。
     但是，在里贝尔看来，真正能体现议会实力的。其实，是前四席的魔女。人造魔女军团，以及拥有幻兽之力的兵团。
     这还只是支脉方面的异常，组织的主脉还没有展现过大规模的举动。
     而现在的话，里贝尔之前的许多疑惑似乎得到了印证。
     空岛上目前聚集的力量，之所以似乎有些薄弱。是因为，组织在其他地方也同时开辟着“战场”。
     “只不过，即使是在复数的计划执行地之中，学院空岛应该也是最为重要的一环。”
     “空岛上的力量有限，一方面是因为收集世界树之叶的任务，并非加大人手就能快速完成。并且，收集任务也才刚刚开始。还有便是，‘不诚之白’的存在。”
     艾莫教授稍微停顿了一下，
     “在里贝尔阁下看来，‘不诚之白’在空岛之上最大的意义是什么呢？是她无与伦比的战力吗？我觉得并非如此。因为，天谴神官有很多位。但是只有‘不诚之白’可以通过开启门扉的方式，随时让组织的人手，来到这座在云端之上的孤岛。”
     “空间移动...”
     低声的说着这个词语，里贝尔有些恍然之感。他再次想起，他身处的虽然是一个奇幻的世界，但是空间移动也依旧是稀少且实用的一项技能。
     莫兰教授之所以被学会视为未来的希望，其掌握的空间魔法阵，想必也占了不少的比重。
     而虽然只是惊鸿一瞥的程度，但是在仪式之中，“不诚之白”确实展现了将人进行空间移动的手段。
     只是，刚刚有些信服的里贝尔，忽然想起了另一件事。
     “不对，议会也有远距离空间移动的方法。”
     “嗯。有自然是有的。不只是贵议会，其他的支脉想必也有相似的方式。但是想不支付高昂的代价，便填补天空与地面的距离，可并非那么简单。”
     艾莫摇头说道，
     “而且，或许是里贝尔阁下身为议会的一员，所以才忽略了一件事情。那便是...”
     艾莫将一个图案浮现在了书页上，
     “只有具备其中含有数字的‘完美无缺的立方体’纹章的人，才能通过议会特有的传送方式，进行空间移动。”
     “居然是这样...”
     里贝尔是真的第一次知道这件事。
     实在是他将穿过那道黑色裂痕就能传送的事情，当成了理所应当。并且，他的知识与旁人有所偏差。因为有成为魔人的经历，所以明确的知晓那种传送方式，是通过穿越“间界”来达成。
     “我还有问题。那便是，照之前的战斗之中获取的情报，开启门扉对于‘不诚之白’而言，似乎是件轻而易举的事情。那么，哪怕她在之前的战斗之中耗损的很严重，也不至于长时间无法开启传送用的门扉吧？”
     “里贝尔阁下，忘记了吗？‘不诚之白’，被逼入了自己的门扉之中。”
     “倒是没有忘记，不过这能代表什么吗？”
     “‘不诚之白’之所以很少自己通过门扉传送，并不是她不想，而是这么做后果会很严重。她的传送，如果分解成具体步骤的话。便是首先打开门，接着让想要传送的人进入门所连接的不知是何处的‘混沌’之中。最后，再从另一端打开门扉，她在门外进行接应或者引导，令对方通过后开启的门离开混沌...也便是说，如果没有那个‘接应’职责的人，陷入混沌之中的人，是很难从中脱离而出的。包括，‘不诚之白’自己。”
     听到这里，里贝尔终于解开了今天那一场古怪战斗的所有疑惑。
     为什么，“不诚之白”不在接走波尔德曼之后，立刻转移到安全的位置再进行后续。之后，也为什么不拿着世界树之叶，第一时间离开。
     因为，她一旦进入了“门”，就没人能制作出口，让她从中离开。
     “你...对‘不诚之白’还真是了解。”
     “这难道是试探吗？里贝尔阁下。不过，我并不介意的。只能说，与其他完全隐藏了起来的天谴神官不同。正是因为‘不诚之白’曾经在各个支脉之中，进行了那一番玩乐。所以，她的情报才更容易泄露出去。”
     艾莫教授解释完，然后继续说道，
     “也便是说，现在的情况，是本应能带来大量组织增援的‘不诚之白’。在大概耗损到了力竭的状态下，不得不进入了她全盛期也难以脱身的混沌之中。所以，之后的很长一段时间里，她大概是无法现身了。”
     “对于组织而言，这或许是个麻烦事。但是对于里贝尔阁下而言，这算不算一个好消息呢？”
     “这段时间里，里贝尔阁下大可以清理掉空岛上残余的组织势力，也可以尽情的做妨害计划的举动。”
     “对了，因为只有贵议会还可以以专属的传送方式登岛。所以，只要方法得当，彻底清理掉里贝尔阁下想要清理的事物，也并非绝无可能...”
     听到这里，里贝尔实际已经在感觉艾莫教授的声音，在渐渐淡去了。
     因为，目光逐渐变得危险的他，开始了自己的思绪。
     如果说，艾莫教授的信息真的值得信任的话。对他而言这段时间确实是处理各项事件的，千载难逢的良机。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
