
 
  
   
    
     同样时值清晨。
     费列罗王家礼仪院中。
     学院的荣誉校长，来自北国的女王的房间里，有几位身形各异的女性前来造访。
     房间的大门洞开，正在处理一些文件的白之魔女议会的第五席“女王”伊万，稍微抬起头望向来者。
     最前方，是一名身上沾满斑斑血迹，只有头顶的海盗帽洁净无暇的年轻女性。
     “顺利吗？”
     伊万出声问道。
     她没有问是否成功，只问是否顺利。
     是因为她对那名海盗帽女性，议会第十一席的“黑色幽灵”简，就是信任到了这样的地步。
     “顺利顺利。不如说，顺利过头了。这两个家伙，完全就不是‘两位数’的水准嘛。”
     “呀嚯～伊万，好久不见。”
     简口中的“两个家伙”里，一个家伙一直贴在简的身后，随着简的话语落下，就有些俏皮的冒了出来。
     这名女性，做着吟游诗人的打扮，手中拿着竖琴，右肩披着单肩披风。
     拥有着灿烂的金色短发的她，容貌看起来更像是一名极为美型的少年。只是，隆起的有些夸张的女性的某些特征，破坏了她天然的“伪装”。
     “还真是一如既往的美丽呢，我可以亲吻一下你的手背吗？”
     凑到伊万的桌前，将双臂拖在桌面上，金发女性带着飒爽的笑容问道。
     “你也是一如既往的精神与轻浮，‘贤者后裔’。”
     正如伊万所言，金发女性便是议会的第十五席，“贤者后裔”利兹莉。
     在满是女性的议会之中，利兹莉的古怪之处除了这份外貌与轻浮之外。还有一点，便是她在议会中，多次拒绝了提升席位的建议。
     原因，仅仅是因为她喜欢“十五”这个数字。
     就在作为熟人的“女王”与“贤者后裔”随意的寒暄之时，之前简口中的“两个家伙”里，另一个人也走入了房间之中。
     那是一名身材娇小的银发少女。其身上的服饰，粗看起来是一身漆黑的礼服，但仔细看去可以发现，那件礼服的大多部分，都是由金属制成。
     “想必，这位便是新加入议会的第二十席了吧。我是议会的第五席，‘女王’。能否也请第二十席小姐，也做一下简单的自我介绍呢？”
     将纠缠上来的利兹莉推开之后，伊万显出着女王的庄严，对着第二十席提问道。
     “魔剑。”
     银发少女稍微抬起暗红色的双瞳凝视了伊万一眼，淡淡的吐出了这个词语，作为自我介绍。
     然后，第二十席“魔剑”在停顿了一下之后，接着说道，
     “你就是第五席？那么，你就静静的守着那个位置，等着我代替你成为第五席吧。”
     “...”“...”“...”
     对于新人的猖狂，另外的三席只是简短的沉默了一下，就继续该聊什么聊什么了。
     就连对于伊万感情最深的简，也懒得去和“魔剑”计较。
     因为，就算她几乎无时无刻的戴着海盗帽，但在议会之中也姑且算是个正常人。所以，她知道和这些议会成员较真，不会有任何结果，只会没完没了。
     “那么，那一位呢？”
     “嗯？不就在后面吗？真是的，事到如今也不知道在磨蹭什么。”
     面对伊万的提问，简叹着气回应道，然后便转身去揪今天的“正主”了。
     “说起来，‘异端审判会’是不是一年比一年弱了？虽说，可能分了不少人手去仪式那边，但是去营救的时候，简直没有遭到任何阻碍呢。”
     “贤者后裔”随意的拨弄着竖琴的琴弦，如此的感叹道。
     “说到底，为什么能被那种程度的对手轻易抓住，无法自己逃脱的废物，会有那么高的席位？”
     “魔剑”小姐，也丝毫不掩饰着她的轻蔑。
     而话语间，简揪着对方的后衣领，拖着一名满脸不情愿的少女，走进了房间。
     那是一名拥有着黑色长发的少女，身着着一身白色为主体的华丽洋装，就连头顶作为装饰的小圆帽，也满是轻飘飘的蕾丝边。
     这名装扮精致得如同人偶般的少女，左手之上戴着一个可爱画风的犬型套手玩偶。
     看到这名少女的时候，伊万先是反射般的抬起手轻轻的扶了下额头，然后又轻叹了口气才开口问道，
     “所以，请你讲述一下，究竟是怎么一回事吧。”
     “第六席，‘贝恩与犬’。”
     第三百五十六章，里格村庄
     在沃肯城，陷入巨大的动荡之时。
     学院空岛的第三层。
     两名少女，缓缓的走下了一辆质朴的马车。
     走在前方的，是依文娜。
     此刻的她，做了许多的变装。
     除了身高和身材之类的地方，由于变装起来太麻烦，所以没有进行大多更改之外。光从容貌与气质，她已经完全像是另外一个人。
     从设定上，她是倾尽资产来到学院空岛上，准备在空岛上大展手脚的年轻商人。
     她的面前，是空岛的第三层里，距离多佩尔小镇最近的一座名为里格的村庄。由于里贝尔的给予的任务，是对这片地区的侦查。所以，依文娜不打算进入多佩尔小镇。于是，里格村便是未来一段时间，她们活动的据点。
     看了看不远处的小村庄之后，即便村庄本身有着祥和的气氛，但是依文娜却略略有些紧张了起来。
     她低下头，像是透过外套注视起了小心的藏在身前的小包裹。
     如果问为什么藏在身前，绝对不是因为那个位置有很多空闲。
     她稍微回忆起了，当日里贝尔将这包裹交给她时的情景。
     里面包裹着三支不同颜色的箭矢，分别是黑色、绿色以及粉色。
     根据里贝尔所言，黑色的箭矢代表着“毁灭”，具有巨大的破坏力。而绿色的箭矢，代表着“生命”，具有极强的再生之力。至于粉色...
     在里贝尔解释粉色箭矢的效果期间，观察着箭矢模样的依文娜，随意的拿起粉色箭矢，稍微的掰了掰，想大致了解一下其强度。
     而这个画面，可把里贝尔吓的不清。依文娜还是少见的从里贝尔的脸上，看到了那么惊慌的神情。
     接着，依文娜便从里贝尔那边继续听说了，由这粉色的箭矢所酿造出的“惨剧”。伯爵管家与异国王子之间的爱恨情仇。
     对于塞巴斯的遭遇，依文娜只能表达同情。不过同时，她在心中也有所遗憾，之前掰的时候为什么不大点力。
     明明塞巴斯的时候，粉色箭矢是一踩就断了的！
     “已经到了嘛～依文娜姐姐。”
     在依文娜暗自惋惜的时候，另一名少女的声音响了起来。
     打着哈欠，伸着懒腰走下马车的人，正是怪盗团的四女，曾经的人偶，莉莉。
     早在里贝尔提醒依文娜不要擅自行动的时候，莉莉就是依文娜心中唯一的人选了。
     虽说，现在依文娜对梅璐艾塔和梅丽安姐妹，已经没有了多少争斗的意识。不过，正如里贝尔所说的一般，两姐妹还是尽量不卷进与魔女议会相关的事情比较好。
     而为期三天的短暂旅程，让依文娜了解了当初，里贝尔为什么最先将莉莉排除在了随从人员之外。
     只能说，“简单”程度的变装，完全无法压制作为“完美少女”而精雕细琢出的莉莉的倾世外观。
     而且，莉莉的身上具备着一股“魔性”。
     一路上，哪怕莉莉身着厚实的兜帽遮住面庞，甚至在面上刻意的弄一些影响观感的痕迹。但仅仅只是莉莉周身无自觉的散发出的氛围，并没有刻意修饰的一举一动。甚至，一个眼神或者一声轻吟，就足以招来各式各样的狂蜂浪蝶。
     几天以来，“击退”了一波又一波“浪潮”的依文娜，真的是苦不堪言。
     这份异常的魅力，或许真如里贝尔的分析一般，是莉莉作为“完美少女”的一部分与体现。所以，是她的能力本身，是无法控制的“被动”技能。
     再加上，里贝尔为了能让莉莉遇到危险情况时可以自保，临行前多为莉莉分了一些纯净之力。就导致这份被动技能的效果，也被增强了不少。
     头疼之余，依文娜不只一次的想过，干脆让莉莉返回，她再次独自行动。
     现在的话，依文娜似乎能理解一直以来，里贝尔所面临的困境了。
     虽然，他们身边的人员看似众多，并且有许多能力出众。但是，由于各方各面的原因，真的需要助力时，大家只要不添乱，就已经是较好的结果了。
     “唔...”
     依文娜的思绪间，身旁的莉莉，突然发出了一声在忍痛般的声音。
     “怎么了？莉莉。是哪里不舒服吗？”
     “这里有些...”
     莉莉按着和依文娜形成鲜明对比的某个位置，突然像是恍然一般的“哦”了一声。
     随即，她便从传来疼痛的那个部位，取出了有些像是卷轴般的事物。
     将卷轴打开之后，一名身形半透明的虚幻少女，跃然于两人之前。
     她正是，天谴教会的审查者，湖光。
     ...
     ...
     “你竟然，把她藏在那种地方...”
     看着莉莉在变自己大概永远变不了的戏法，依文娜带着不只是哀怨还是羡慕的口吻说着。
     之前刚刚从沃肯城出发的那一天，莉莉从随身的口袋里，将湖光如同刚刚抓住的兜虫一般展示的时候，依文娜着实吓了一跳。
     但后来知道是里贝尔的建议之后，她便放下了心。
     在湖光依旧被坎普雷特家族的圣物“牢笼”封禁的状况之下，她是无法为他人带来任何威胁的。
     再加上，由于这次的侦查也与魔女议会的任务、成员有关，湖光也乐意出一份力。
     所以，带上一名无论对于天谴教会还是神秘侧都很了解的“向导”，绝对是利大于弊的。
     “而且，小湖偶尔也需要被带出来散散步，放放风。呐～”
     似乎在这段期间，与湖光相处得很好的莉莉，对着湖光歪着头亲昵的说着。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
