
 
  
   
    
     这一晚，沃肯城注定是个不眠之夜。
     因为，前半夜沃肯城之中，出现了一场规模愈千人的“异端仪式”。而后半夜，则是很突然的，一声爆裂之后巍峨的西面城墙连带着城外的几座山和平原一同不见了...
     所以，“陪”里贝尔熬夜的人并不少。又或者说，只有心大到了一定程度的人，才能在这个混乱的夜晚中熟睡。
     里贝尔张望了一下...
     嗯，就在同一个屋里找到了几名心特别大的人。
     莱莎和斯佩西...
     几乎能作为心大代表的莱莎，此时趴在沙发前的茶几上睡着的情形，里贝尔倒是能理解的。
     毕竟，莱莎昨晚也陪着他做了不少的事情。
     变身需要付出的代价虽然极少，但是体力与精力的消耗是不可避免的。而作为里贝尔的替身，自身明明没有力量，却屡次要直面来自各方的恶意。想来也消耗了莱莎不少的精神。
     不过，斯佩西这个家伙到底为什么能睡这么香？四仰八叉的躺在沙发上，一侧的脚耷拉着，一点都没有淑女的形象。
     呃...
     怎么说呢？她醒着应该似乎也没什么区别就是了。不如说，睡着的时候她看起来反而更有存在感一点。
     因为走（划掉
     从熟睡的两人身上移开目光，里贝尔看到了正在自己的对面，正襟危坐着的梅璐艾塔。
     她这一天身着着白色为主体的服饰，面上是闭上眼的肃穆神情，再结合其背后初升的阳光顺着窗户照洒进来的光芒。
     梅璐艾塔的周身，都有一股难以言喻的圣洁氛围。
     说起来，虽然称号本来来自一个名不见经传的破落教会，但梅璐艾塔也确实是“光之圣女”来着。
     在里贝尔如此感慨的时候，就那么静悄悄的...一丝口水从梅璐艾塔的嘴角流出，在她的嘴边留下了一行显眼的痕迹。
     “...”
     原来你也睡着了啊！
     不如说，能保持着如此标准的坐姿睡着，这家伙也太厉害了吧？
     前世是长颈鹿什么的吗？
     一时间，在心中腹诽之余，里贝尔想起了他扔在旧王都的那名格罗菲尔大师。
     如果他在的话，肯定能将这副有着莫名的美感与喜感的一幕，完美的记录下来吧...
     照片的话，多少少了些味道。
     轻叹了口气，就在里贝尔觉得差不多该去亲自找寻梅丽安的踪迹时，一道身影从窗外飞进了屋中。
     ...
     ...
     “那个...你这是什么情况？”
     宅邸的二层大厅里，里贝尔疑惑的问道。
     对于一名刚刚经历了激战回到据点的同伴，这样的话语绝对是最糟糕的问候。
     里贝尔也不想这样，更加没想到自己会说出这么一句。
     实在是...
     梅丽安又变成了小黄鸡，哦不，不死鸟雏鸟。
     扑腾着小到几乎快看不见的翅膀，半空中的梅丽安目光稍微飘到了里贝尔的肩膀之上，但是稍微犹豫了片刻之后，她最终还是选择了在梅璐艾塔的头顶着陆。
     “我、我没有在睡喔！”
     被梅丽安的降落弄醒的梅璐艾塔，说出了一句经典的台词。
     “怎么说呢...是哪里受伤了吗？梅丽安...”
     挠了挠头，里贝尔看着小黄鸡化的梅丽安，露出了困惑的神情。
     虽说，梅丽安的纯净之力耗尽的话，确实有可能变成现在这样的姿态。但是，里贝尔能感受到，纯净之力的消耗虽多，但也不至于到达枯竭的程度。
     而其实看不太出表情的梅丽安，神情黯然了一阵之后，开始讲述起了昨晚的事情。
     不久之后...
     “诶――？原来城外的情况，是姐姐和那位神官的战斗，所造成的吗？姐姐竟然经历了那么危险的事情！”
     梅璐艾塔惊讶之余，满是担忧的将梅丽安从头上取下，放在手心之中。而梅丽安似乎想挣脱，但是她刻意变成的这个姿态，反而让她自掘了坟墓。
     “原来如此...”
     里贝尔点了点头，神情有些微妙。
     一方面，虽说他感受到了纯净之力在异常快速流逝，但是也着实没有想到，那位“不诚之白”的强大，如此的超规格。
     想来，梅丽安在讲述之时，已经刻意的弱化了自己在战斗之中遭受的危险。但即使如此，战斗的过程听起来也足够的惊心动魄。
     那种一击致命的攻击，无数次擦身而过的惊险，可不是仅凭讲述就能感受到的。
     另一方面的话，里贝尔也明白了梅丽安，为什么又变成了小黄鸟。
     梅丽安觉得自己，用力众人的力量，却并未能彻底击溃“不诚之白”，也未能拿回世界树之叶，所以感到了无比的愧疚。
     于是，为了让众人消耗的力量早些恢复。她便主动变成了比较“节能”的小黄鸟姿态。
     只是，在里贝尔看来，现在的梅丽安比起节能模式，更近似于自闭模式。
     “总...”
     总而言之，你平安回来就好。
     里贝尔本想说这样的安慰话语。但是，临说出口时才意识到，这样的话语其实是很不负责任的。话语本身，不仅在表现着他对梅丽安的期望本身就不高。甚至，是在否定梅丽安这一晚的拼尽全力。反而，是在近一步的伤害有些受挫的梅丽安。
     “总体而言，这次任务的主要目标，算是达成了。”
     “？”
     在里贝尔一本正经的说出这番话语的同时，梅丽安疑惑的看向了他。
     “这次的主要目标，是测试出我们的力量，现在究竟在哪个范畴之中。在我们决定对组织举起反旗的现在，我们首要的任务，并非是制订计划或者策划谋略。而是确定我们的力量，与组织的力量。而今晚的这场遭遇战，也算是一定程度的测试出了这些。”
     所谓知己知彼，百战百胜...
     “收集世界树之叶，本身便是次要的。”
     “毕竟，那项事物有着诸多的怪异，除了专门的炼金术大师，无人对其有明确的了解。所以，我们就算获得了它，也有可能像今天一般毫无预兆的将其遗失。甚至，即使拿回来，其诡异的力量也有可能对我们造成伤害，或者引来更多的灾祸。”
     “最主要的是，我们就算入手也没有明确的作用。我们的阵营里，可没有精通炼金术，能对其进行研究的人。”
     “反正，我们只要能阻碍组织的计划就好。所以，世界树之叶下落不明的结果，和被我们拿到手的结果，本质上是没有差的。”
     里贝尔板着脸，将这番话语说完。
     他也不知道话语有没有起到安慰梅丽安的作用...因为，那张鸟脸实在是太令人迷惑了。
     “而且，因为是你，才能完成这项任务。换做是其他人，哪怕是我，面对那位天谴神官，可能都无法活着回来了吧...所以，欢迎回来，梅丽安。”
     里贝尔依旧没有从梅丽安的神情上，看到什么。只是看见她稍微低下了一些头，对他的一些话语像是在回应一般的发出了微不可见的呢喃声。
     倒是一旁的梅璐艾塔，将一只手贴在嘴唇上，眼眉弯成月牙状，露出了莫名有种贼兮兮感觉的意味深长的表情。
     这家伙居然还能露出这么欠揍的神情？
     内心之中，浮现起一股恼羞成怒般感觉的里贝尔，在心中不断的腹诽着。
     ...
     ...
     经过了一番系统的交谈，梅丽安虽然还是坚持着大家的力量恢复之前，要“节能”。但总之，自闭的气场倒也没有一开始那么严重了。
     说起来，梅丽安与魔女议会的第三席，真是相性很差呢。
     最开始第三席湖光，差点杀死了梅丽安。而继湖光之后的第三席艾莉，则是即使败北也给梅丽安留下了心理阴影。
     那现今的第三席，是不是也会和梅丽安八字相冲？
     在这有各种奇妙力量的世界里，里贝尔决定信一次邪。
     以后要是真与现魔女议会第三席发生冲突时，一定要让梅丽安稳居后方。
     回到自己的房间之后，里贝尔沉思了片刻，决定联络一下艾莫教授。
     虽说，他之前用来安慰梅丽安的话语，确实有七成以上是出自本心。能确认他们现今的最强战力，不亚于天谴神官，着实能让他们今后的行动减少无畏的顾忌，变得大胆许多。
     但果然，他还是更希望，能让危险的敌人“不诚之白”就此退场，并且拿到一枚世界树之叶，卡着组织也好作为样本也好。
     如果说里贝尔的期望，是最好的结果的话。现在的结果，便是比较好的结果。
     而他联络艾莫，则是希望借助对方灵通的情报，尽量将这微妙的“胜利果实”，扩展一些。
     联络用的书页，艾莫其实在离开旧王都后的路途之中，便给了里贝尔不少。但由于学院区域在非开放的时间里，会开启结界。所以，里贝尔才无法在学院里联络艾莫。
     而不只是里贝尔无法联络到艾莫，在学院区域里的莫兰教授，同样也无法向外侧联络。
     说起来，四角学会一起来空岛的教授...是不是有三名来着？
     剩下的那位呢？该不是也丢了吧...
     在联络用书页上，像是进行视频邀请一般，留下了几行文字之后，里贝尔耐心的等待着。
     不多时，书页上的字迹开始动了起来。艾莫教授，那一如既往美丽的面庞，浮现在了纸面之上。
     与往常稍有不同，艾莫教授看起来有些睡眼朦胧的样子。
     一直将这种状态下的艾莫，当成了“纸片人”的里贝尔，看着这副倦怠的面孔，颇有种解锁了表情差分般的感觉。
     在艾莫教授出声打招呼之前，里贝尔就如先发制人般的开口，
     “我们，获胜了。”
     在艾莫面容上的睡意快速散去，凝结为惊讶的同时，里贝尔再次强调道，
     “我们，战胜了那位‘不诚之白’。”
     ...
     ...
     稍许时间之后。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
