
 
  
   
    
     于是，最终如同黑色的海浪般打来的攻势，并没有命中两人。
     而一手提着一个小家伙的里贝尔，则是面容凝重的看着就在面前的怪物。
     将两人松开之后，里贝尔抽出随身携带的破灭之剑，一剑划向行动速度并不算快捷的怪物。
     随着锐光一闪，怪物如同以往被破灭之剑所斩击的对手一般，不多时就化成了灰烬。
     只是，怪物的灰烬落下的地方，彻底被染黑。
     就这样，在小镇入口的方向，出现的一片漆黑之地。
     ...
     ...
     “我叫里贝尔，这位是茉莉，嗯...还有贝恩。你叫什么名字？”
     不久之后，在小男孩的家中，里贝尔向面前小男孩如此提问道。
     或许，是里贝尔的沉静，感染到了对方。之前，还一副“天塌下来了”般神情的小男孩，支吾了一番之后回答道，
     “吉米...”
     “那吉米，如你所见我们是刚刚来到这座小镇的外来者。所以，能不能告诉我们，这座小镇里，到底在发生些什么。”
     只是名普通小镇少年的吉米，完全被里贝尔展露出的上位者气质所压倒。不仅一直垂着头，连看里贝尔都不敢，不知不觉间还开始听从起了他的要求。
     在吉米的讲述之下，里贝尔才知道这座小镇，近期正在发生的怪事。
     差不多在五天之前的傍晚，被称为“黑水”的怪物，第一次出现在小镇之中。
     当时，它扮演的是一名濒死的妇人。
     而总体而言，民风还算淳朴热情的小镇住民，看见那样伤痕累累的人出现在小镇入口，都是纷纷前去表示了关心。
     然后，悲剧便发生了。
     如今天的场景如出一辙，那名妇人突然暴起，变成了漆黑的巨大怪物，将周边的七人全部吞噬了进去。
     被“黑水”的人，先是血肉消解，最后连骨头都被吞噬殆尽。
     像是心满意足之后，“黑水”便离去了。
     而小镇之中的人还未从惊悚与悲伤之中缓过劲来，第二天傍晚，浑身血迹的人又出现了。
     已经大致猜到这人也是怪物变成的小镇中人，自然没有人会接近。只是，有几名前一日失去了亲友的镇民，像是丧失理智的叱问、怒骂那怪物化成的伤者。
     结果，这些人都被“黑水”所盯上。当天，这些人也被“黑水”所吞噬，“黑水”也心满意足的离去。
     接着，第三天与第四天。
     镇中开始流传起了对付这只“黑水”怪物的方法。
     其实，很简单，只需要背对着对方不要理会怪物的伪装就可以。
     并且，这种单纯的方式意外的行得通，小镇连续两天都没有出现受害者。
     直到今天...
     “原来如此。”
     大致的了解了小镇的状况之后，里贝尔也一时想象不出，那个被称为“黑水”的怪物到底是什么来历。
     如果作为魔物，那个怪物的行径也太诡异了一些，并且还遵照着特有的逻辑。
     那么，难道是多佩尔小镇的世界树之叶带来的难以理解的事态，已经扩散到了这么远的地方？
     倒也不是里贝尔喜欢将未知都往世界树之叶上推。实在是，那东西就在那里，很难让人不产生联想。
     “总之，感谢你冒着生命危险，救了茉莉。”
     里贝尔真诚的对着吉米表示着谢意。
     虽说，他还真的有些好奇，堂堂的第六席，会不会被那种程度的怪物吞噬殆尽。
     但是，这与他们是否能解决危机无关。
     由于吉米的家，在小镇入口周边。所以，他极有可能是亲眼看到过，被怪物吞噬后的人们的惨状的。可即便如此，他还是顶着危机与心理阴影，选择走出房门去救一名素不相识的人。
     要不是吉米的身上没有在发光，里贝尔都觉得自己可能是遇上了哪条剧情线的主人公了。
     “也、也没什么危险的。只要我不理‘黑水’，它本身也不会攻击到我...”
     吉米有些不好意思的撇开脸回道。只是，他依旧在微微颤抖的双手双脚，显然出卖了他的硬撑。
     “那就不谢了，说起来这么重要的事情，不向别人传达什么的。本质上是这个小镇里的人不对！”
     一旁传来了茉莉不太服气的声音。
     不过，由于玩偶的嘴在一张一合，所以出言的大概是贝恩。
     “你...你这家伙！”
     贝恩的话语，像是又点燃了吉米的怒火。
     两个小家伙，就这样你一言我一语的争吵了起来。
     看着这一幕，有些头疼之余，里贝尔则是确实感觉到了一丝不对劲。
     或许，从地理上，这座小镇确实很少有外客到来。
     但这并不是他们不进行通知的理由。
     就算，不需要做到在小镇入口派人蹲守，向每一名来客转达这件不可思议的事情。
     单纯的立个木牌之类的事物，进行警示，应该并非难事。
     “不过，既然我已经解决掉了那只‘黑水’，小镇应该也不会再遇到危险了吧？”
     “才不是！”
     吉米否定着里贝尔的话语，
     “那个‘黑水’是不能杀死，也杀不死的...你看到那黑色地面了吗？只要到了晚上，那片地面就会钻出无数的‘黑水’，袭击镇上的每一个人。”
     “什么？”
     里贝尔不禁的皱起了眉头。
     他虽然有些不信，连魔女都能轻易杀死的破灭之剑，会杀不死一只孱弱的怪物。
     但是，他现在有些立即，为什么当时周边的人并没有人叫好或者欢呼。只是瞪视着他，匆匆的躲回自己的家。并且，从失神状态中恢复过来的吉米，也是第一时间拉着他们到自己的家中。
     “不过，只要记住不要理会它，不要与它对上目光，要背对着它这几件事。即使是夜里遇上了‘黑水’，它也是不会对我们造成危险的。”
     吉米再次叮嘱道。
     而姑且点了点头的里贝尔，内心之中依旧是觉得，好像有哪里不对劲。
     ...
     ...
     夜幕很快就已经来临。
     晚餐的餐桌上，菜肴虽说并不是太过丰盛，但里贝尔也能看出这近乎是一个小镇家庭，可以用来招待客人的极限了。
     事总是很多的茉莉，也少见的没对食物发出抱怨。
     当然，她那狼吞虎咽的姿态，让人依旧无法从其身上感受到丝毫的智慧的光辉就是了。
     而在用餐前后的一些简短交谈之中，里贝尔更加理解了这名名字比较大众化的少年吉米。
     吉米的发色，勉强还算是金色。
     但是，无论是从其乱糟糟的样子，已经好似褪色般的没有光彩，都让他的头顶像是在顶着一个鸟窝。
     由于，一直都没有见到吉米的父母，再加上吉米较为热情的性格，以及居住地。
     里贝尔一度认为，他的父母可能丧生在了前几日的“黑水”袭来之中。
     但事实却并非如此。
     吉米的母亲，按照他的原话，是“早就去了远方”。
     这套说辞，大概是吉米的父亲，用来修饰妻子过世的话语。
     而吉米的父亲本身，则是一名行商。这段期间，也是出去跑生意，所以才没有留在家里。
     至于，吉米表现出的热情，则是父亲一直以来的教诲。
     据说，吉米的父亲有一次在外行商时，遭遇了强盗。虽然保住了性命，但是损失了一切财物，甚至连遮蔽身体的衣服都被抢走。
     这样的情况，在荒郊野外本来是无法生存的。但是，一路上他却遇到了许多的好心人，帮助他成功的回到了自己的家乡。
     从此之后，吉米的父亲便总是在教导吉米，一定要友善的对待遭遇着困难的人。
     “就算如此，将两名陌生人招待到家里，也是有些过火了。”
     里贝尔冷着脸，用汤匙搅着菜汤客观的说道。
     “是、是看在天要黑了的份上...”
     吉米为自己辩解道。
     而正如吉米所说，外面的天色已然彻底的暗了下来。
     放下手中的汤匙回顾四周时，里贝尔发觉房子里的各处，都已然被类似于黑色雾气般的事物包围了起来。
     第三百六十二章，被吞噬的小镇
     看着几乎无孔不入的钻进屋内的黑雾，里贝尔便明白为什么对付“黑水”，通常就只能用背对着硬抗的消极手段了。
     这根本就不是封好门窗，就能阻碍对方入内的等级。
     “别忘了，千万不能理会它们...”
     在黑雾逼近前的最后时光，吉米还不忘叮嘱道。
     而里贝尔，则是有些佩服起吉米的勇气了。
     因为，哪怕有纯净之力作为保障，里贝尔现在还是一种全身都在发凉，恐惧遍布全身的感觉。
     被未知所笼罩与环绕，是种颇为令人绝望的感受。
     作为外力的力量，并没有连里贝尔的精神都加以强化。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
