
 
  
   
    
     吉米崩溃般的抱头蹲在地面上咆哮着。
     而里贝尔，则是默默的拿出了破灭之剑。
     里贝尔的心里，其实是很唏嘘的。
     他也希望，他的猜测全部都是错误的，吉米并非是吞噬了小镇的诡异存在的造物，能自由自在的离开小镇，顺利的长大成人。
     但事实就是如此，他没有办法改变任何事情。
     “你想做什么！”
     看到里贝尔那柄无往不利的古朴长剑离开剑鞘，茉莉紧张的质问道。
     “...”
     “我、我不允许你这么做。”
     接着，茉莉便张开双臂，拦在里贝尔面前，将依旧在抱头痛哭的吉米藏到了自己的身后。
     “你又是想做什么？茉莉。那只是个噬人的怪物，是我们的威胁。”
     “唔...不、他、他才不是！你忘了吗？他救了我，还、还招待我们去他家里，拿出了他家里最好的食物款待我们。而且，就算方法是错误的，但是一直叮嘱我们无视‘黑水’，也是想要保护我们。”
     茉莉据理力争的说道。
     “这...那些不过是假象而已。那些，都不是他真正的想法。仅仅只是他受到了那些黑色事物的影响后，如同被操纵的人偶一般，做出的行径罢了。以专门的目的被创造出，意志也被扭曲着。现在的他，甚至都不是真正的‘吉米’。”
     里贝尔微微皱起眉头说道。
     “不、不是！只是受了些外力的影响，像是被引导一样浮现起了原本没有的想法。就算被操纵了吗？就算不是真正的自己了吗？”
     “你到底想说什么...”
     “就比如。对了。之前我在吉米家里吃饭的时候，因为那菜汤实在太难喝，所以产生了一定要好好喝一盘美味菜汤的想法。直到之前，我都是没这个想法的！所以，你能说我是被难喝的菜汤操纵，我被扭曲了想法，我不是我自己了吗！”
     “什么乱七八糟的...”
     里贝尔开始感到了头痛。
     说起来，明明是现在这样的状况。茉莉在说吉米做的菜汤难喝时，吉米也还是不禁回过头露出了一个难以置信的神情。仿佛在说“我那么款待你，你居然还好意思抱怨难吃？”
     总之，或许是吉米颇为人性化的举动，让里贝尔对他的看法从“没有自我意志的怪物”上发生了转变。
     又或许，是里贝尔本身那种斩草除根般的想法也没有多么强烈。
     最终，他还是重新将剑收了起来。
     说到底，这鬼场面是怎么回事？
     他顶着那一年有三百六十多天都像反派的冷酷面庞，非要斩杀一个半大少年。然后，同样看起来是半大少女的茉莉，一边打哆嗦一边一副拼尽一切都要保护身后之人的模样...
     事情到底是怎么发展成这样的？
     氛围上，完全就是他在做什么错事吧？
     放在少年漫画里，他一巴掌将拦路的茉莉打飞之后，吉米说不定都要开仙人模式暴打他了...
     “算了，算了...”
     在茉莉露出如释重负般的神情时，里贝尔无奈的摇头说道。
     ...
     ...
     不久之后，真正的离别时刻来临。
     与之前不同，在镇内的是吉米，镇外的则是里贝尔和茉莉。
     “我之所以会放过你，是觉得你或许能继续保持着自我。而‘黑水’在攻击你，说明你或许很特殊，是群落中的异常，有观察的价值。并且，这片区域里有数不清的杂鱼，多你一个不多，少你一个也不少。但你要记住，即使这座小镇很是偏僻，少有外客。可万一有人来时，你也不许做出试图伤害他们的举动。我，随时可以回来让你化为灰烬。”
     里贝尔沉声警告着吉米，接着说道，
     “至于生存方面...你或许可以尝试着，吞噬一下小镇之中残留的那些‘黑色的事物’。”
     虽说，吉米本质上，大概是那些“黑水”的同类。
     但既然，攻击吉米的“黑水”觉得他能吃。那他理应也能反过来吃了对方才是。
     而在里贝尔警告的同时，茉莉则是在旁边一直用力的啪啪拍着他的后背，
     “银翼你这家伙，明明人还蛮不错的，为什么非要故意说这种话嘛。是因为害羞吗？”
     “...”
     深吸了口气，里贝尔才让又被点起火的内心平复了下去。
     害羞个鬼，他说的完全就是心里所想的话语。
     他们和吉米才认识几个小时，能产生多少感情才是怪事。
     不如说，他和茉莉也就多认识了那么一天，这家伙怎么就一副很熟的样子了？
     “再见，吉米！我们一定想办法，将这片区域的异常状况解决掉。到时候，说不定你就能自由的离开小镇了！”
     用力的拍完里贝尔之后，茉莉又用力的冲着吉米挥起了手。
     而小镇内的吉米，则是强打精神一般，挤出了一丝微笑，同样对两人招手。
     然后，逐渐的注视着两人远去。
     ...
     ...
     离开那座已经为时已晚的小镇之后，里贝尔和茉莉穿过悠长的林间小路，来到了空岛第三层的一条主要大道。
     而在大道上，里贝尔和茉莉出现了一些分歧。
     里贝尔想要向深处前行，茉莉则是想要撤退。
     “喂喂，那个诡异的状况应该是从多佩尔那里蔓延出来的吧？它都已经蔓延到第三层中部了，面对这种程度的力量，我们应该回去叫‘女王’多派点人才对！”
     “啧...”
     听着茉莉的话语，里贝尔不禁咋了下舌。
     偏偏这种时刻，这个看起来傻乎乎的家伙，居然说出了自相遇以来唯一的一句正论...
     但是，里贝尔并不想再耽搁更多的时间。
     一方面，是不想让更多的议会甚至天谴教会的成员参与进来徒增变数。
     一方面，是他担心已经陷落在危境多日的克里斯，以及前几天同样陷进去的依文娜等人。
     一方面，是与孱弱的黑树、黑水、黑雾、黑地等事物交手之后，他有了一些解决事件的底气。
     “不行。我们需要深入。”
     里贝尔一边否定着茉莉的提案，一边想着借口，
     “呃，是这样的。多佩尔小镇的世界树之叶造成的侵蚀速度，实在是太快了。等我们去求援、返回等一系列的麻烦之后，说不定整个第三层都会沦陷。也就是说，像吉米那座充斥着悲剧的小镇，还会诞生无数个。所以，我们需要尽快的解决问题。”
     “放心吧，我已经有对策了。”
     “而且，你不是还和吉米约定好了吗？”
     里贝尔一边说服着茉莉，一边自己心里都没底。
     虽说，他已经对茉莉有了不少了解，但再怎么说这套说辞，是不是也很难影响她的想法？
     就在里贝尔，做好了将茉莉打晕套进麻袋扛走之类的打算时，低头沉默了片刻的茉莉抬起了头。
     “有道理，你说得对！我们得赶紧解决这起事件才行！”
     “...”
     “银翼，你果然是个不错的家伙嘛！”
     在里贝尔内心之中腹诽“真的假的？”的同时，茉莉又开始笑着拍起了里贝尔。
     第三百六十四章，强力组合
     在里贝尔带着茉莉，前往多佩尔小镇的同时。
     短暂的月末结束，作为替身的“莱莎”，以里贝尔的形象，回到了学院之中。
     虽说，沃肯城这些天完全乱了套。沃肯城的事件，也被誉为空岛十年来最可怕的一场灾难。
     但这一切，仿佛都和梅布莱恩王立高等学院没有丝毫关系。贵族学员们，依旧过着优雅的学院生活。甚至，经历了那场“仪式”之后，以“幸存者”的身份回到学院的魔神会成员们，在学员们之中获得了英雄般的待遇。
     对于一直过着枯燥乏味生活的贵族学员们而言，魔神会成员们的“冒险谭”实在是太有吸引力。
     哪怕，因为这些魔神会成员们，除了布兰达与克洛伊之外，仪式全程处于昏睡的状态。于是，他们吹...讲述的故事，完全就是一人一种说法，根本互相印证不上。但是，缺少刺激的大少爷大小姐们，依旧对此乐此不彼。
     连带着，刚刚成立的“魔神研讨会”，也收到了大量的加入申请。一举跃过诸多历史悠久的研讨会，登上了最热门研讨会的行列之中。
     当然，这些和远在多佩尔小镇的里贝尔，没有一点关系。
     他也不可能知道，莱莎收到布兰达与克洛伊联名以友人的身份，给他写了一封邀请函。
     更不知道，莱莎在向一项很为少爷着想的塞巴斯征求的意见之后，同意了两名少女的邀请。
     所以，现在里贝尔・坎普雷特，是“魔神研讨会”的名誉会长。
     ...
     里贝尔的宿舍宅邸之中。
     他不在的时光，房间已经彻底被安托瓦奈特所占领。
     此时，安托瓦奈特也在书桌后翘着腿，百无聊赖的望着窗外的风景。
     仪式之日已经过了几天。
     而在那场仪式之中受创的，可不只是没了城墙和山林的沃肯城。
     作为举行者的“进贡者商会”，这段期间的处境也极为的不妙。
     商会的糟糕状态体现在多方面，与学院里相关的，就是里贝尔的邻居，新梅王国邻国的王子希恩，带来的那些商会之人充当的随从。这些天，完全不见了踪影，只将希恩王子自己丢在了学院里。
     有了难得的“自由”，安托瓦奈特本来还以为，希恩王子会肆无忌惮的来与他心爱的某位管家幽会。
     但实际上，希恩王子将自己关在了屋内，即使去上课的时候也散发着一股阴郁、忧伤的氛围。
     显然，是确认了他自己这“弃子”身份之后，对于自己的人生都产生了诸多的感慨与迷茫，没有闲心与余裕去处理感情方面的事情。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
