
 
  
   
    
     “有什么不自在？本身也没有叫错吧？而且，我已经将她记成‘阿尔卡娜’了，就和我将你记成了‘银翼’一样，所以事后和我说她其实还是‘夫人’，你还是里什么的，我也完全记不住，也不想记。”
     茉莉不以为意的说道。
     而里贝尔轻轻的摇了摇头。看来，茉莉看起来不太聪明，可能是克罗辛格家族在缝合她的脑子时，手滑了一下什么的...
     说起来，这个缝合实验的具体逻辑，是什么样的？
     由于魔女的身躯，本来就很富有生机。甚至，到了原初魔女的程度，身躯近乎于不死不灭。所以，将一些尸骸缝合起来，就能当成一个正常的躯体来运转，虽然听着不可思议，但也并非完全不能了解。
     而从里贝尔曾经亲手将体内的“告死魔人”斩杀的情况来看，这些成为衍生魔女之后产生的额外意识之类的事物，并不是寄宿在躯体之中，而是寄宿在灵魂这种虚无缥缈的地方。
     原来如此...
     难怪克罗辛格家族会和坎普雷特家族合作。
     因为坎普雷特家族通过幻兽的研究，在灵魂领域的涉猎很深。
     所以，茉莉整体而言，是克罗辛格提供了躯体，坎普雷特提供了灵魂的构成吗？
     那她的灵魂又是哪里来的？
     是坎普雷特想办法让魔女的身躯里，诞生了新的灵魂？
     还是说，他们又不当人的将某个人的灵魂...
     “茉莉，你还记得你诞生之前的事情吗？”
     “哈？不可能记得的吧。难道你就记得吗？”
     茉莉的反问，又将里贝尔问住了。
     根据诞生的定义，他说不定真的记得。
     “那你就没觉得奇怪？你应该是一诞生，就具备成熟的意识、意志之类的事物。毕竟，听你的讲述，你在逆行魔女的身旁时，似乎也没有经历过婴孩时期。”
     “嗯，确实没有。不过这很奇怪吗？”
     茉莉不解的歪着头。
     行吧...
     里贝尔轻叹了口气。
     看来，对茉莉的探究大概真的只能到此为止了。
     话语间，穿过了小镇主街道的两人，已经来到了一条岔路口。
     岔路口的左侧，里贝尔远远看到了一处有些熟悉的光景。
     小镇简陋的土石小道，延伸着延伸着，竟然变成了整洁光滑的大理石地面，而顺着铺在地面上的红毯向着更加深处望去...
     里贝尔看到的是一间古朴宏伟的大殿，大殿的正中有着大型的会议桌，并且大殿的最内部有着一座面容模糊的雕像。
     这是...魔女议会的会议厅？
     不禁愣住的里贝尔，又盯了左岔路的远方许久，才将目光收了回来。
     “茉莉，你是不是也看到了？那远处的议会会议厅...”
     带着提问里贝尔的目光转向了茉莉，而近乎同一时刻他皱起了眉头。
     看着依旧是一身整洁繁琐的洋装，面容上浮现着一股呆气的幼小少女，里贝尔只是默默的后退了一步与她保持距离。
     “你...是什么东西？”
     ...
     ...
     虽然不清楚“白之魔女议会”到底是在哪条线被打包送走的。
     但总之，在里贝尔的眼中，至今遇见的所有议会成员，都是散发着龙套的微弱光芒的。
     “贝恩与犬”同样不例外。
     而此刻，里贝尔身旁的，则是一个不发光的茉莉。
     虽然一时间，里贝尔也整理不出到底发生了什么。但是，他可以肯定面前的人，绝对不是之前的茉莉。
     “咦...真是...奇怪...怎么...会...暴露的...这么...快...”
     茉莉的伪装者，几乎一字一顿的说着，并且嗓音低沉浑浊，就像是在水底之类的地方进行呐喊一般。
     而下一刻，伪装者的双臂忽然变成了触须般的事物，猛然的攻向里贝尔。
     可惜的是，触须根本来不及触及到里贝尔。
     因为，一柄古朴的长剑已经插进了伪装者的脑袋之中。
     “果然不怎么强...”
     提着破灭之剑，里贝尔注视着伪装者化为灰烬，然后四下张望。
     荒凉的小镇，完全没有其他人的身影，而议会会议厅依旧在远处伫立。
     不，不能依靠视觉。
     里贝尔想着，干脆闭上了眼，拿出了黑鸦的羽毛。
     瞬时间，漆夜降临在里贝尔早已张开的领域之中。而在领域的内部，里贝尔感受到了有片空间的位置，像是在扭曲着，并且在扭曲的彼端也能感受到同样的漆夜之力。
     于是，里贝尔便走向那处扭曲，接连踏足三回收回步伐三回。
     直到第四次，感觉到“正确”的里贝尔，猛然前倾身躯，将整个身体都投入到了扭曲空间里。
     漆夜之力散去，里贝尔面前的场景骤然剧变。
     只见，天色已经彻底暗下的这片空间里。黯淡的星月光辉之下，不远处，茉莉正在与一个外形轮廓与里贝尔极为相似的身影，并肩而行。
     ...
     ...
     “茉莉！”
     在新的空间里，对于目前的状况依旧不甚了解的里贝尔，望着发出着淡泊光芒的第六席，大声的喊道。
     目前姑且也算是同伴...所以，先救下来再说。
     “嗯？怎么好像有银翼在喊我？”
     茉莉歪侧着头，看向身边的“里贝尔”，又发了下呆才转身看向了声音的来源。
     而看到第二个里贝尔的瞬间，茉莉睁大双眼，嘴巴也大幅度张开。
     “诶――？”
     “啧...”
     只能说有些时候，看一个人的举动就能看出这人聪不聪明...
     “总之快离开他，那是...”
     里贝尔喊到半途，伪装者也转过了身。
     而一看到伪装者，里贝尔就陡然气不打一处来，短暂的忘记了接下来想说什么。
     原因无他，单纯只是因为这个伪装者的“伪装”，实在有点太过分了。
     不只里贝尔那张英俊的面庞，伪装的又长又方，脸上还戴着银翼面具。
     要知道，里贝尔这次出门就根本没带上那个面具的。
     “你这蠢货到底是怎么上的当，你到底是看哪里认人的！”
     实在是有些受不了的里贝尔，不禁的直球骂出了声。
     “啊！你你你你...你这假货竟然骂我！”
     从之前突然出现第二个里贝尔的震惊中回转过来的茉莉，跳着脚用贝恩指着里贝尔怒道。
     “我是假货？”
     里贝尔难以置信的说道。
     虽然他的伪装者戴着面具，但是露出的半边脸已经在看到里贝尔后，狰狞的几乎要“现形”了。
     无论茉莉是在说气话也好，还是真的傻到认不出也好。里贝尔这时心情已经平复了下来。
     就如百万富翁不会和菜贩砍价没砍到而气急败坏一般，他本来就不需要将自己的水平拉到茉莉和伪装者的那个等级，来证明自己。
     深吸一口气，里贝尔将自己的领域瞬时间扩张数倍，将伪装者彻底笼罩了进去。
     而月光之下，里贝尔手中的破灭之剑，骤然化为了一柄十数米长的光芒巨剑。
     比起怕伪装者逃走，更担心茉莉会傻到张开双臂试图将对方护在身后的里贝尔，行云流水般的顺势将巨剑劈下，根本不给对方任何反应的余地。
     光芒绽裂。
     根本来不及展现自己的真躯，里贝尔的伪装者便彻底消失在了光芒之中。
     “所以，谁是假货？”
     将巨剑的光芒收束，里贝尔对着像是石化了一般一动不动的茉莉质问道。
     ...
     ...
     不久之后。
     围在一滩灰迹的旁侧，里贝尔有些头疼的扶着额头。
     他也不好说，这滩灰是那怪物被巨大光剑劈成的粉末，还是破灭之剑的特性造成的。
     总之，想要审问变成了灰的怪物...应该是有点小难度的吧？
     虽说，既然都是怪物了本身可能也很难问出什么，但万一呢？
     在里贝尔检讨自己的冲动的时候，茉莉冲上去对着那滩灰迹就是一顿狠踩。
     “你...还好意思发火？”
     里贝尔愕然的问道。
     “可恶，又是‘银翼’，又被‘银翼’骗了，该死，果然‘银翼’是个讨厌的家伙――啊！你干什么...”
     之所以茉莉中途发出惊叫，是因为里贝尔抬起腿踢了她的小腿一下。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
