
 
  
   
    
     对此，安托瓦奈特想起了里贝尔曾经给出的忠告。
     天使的红色箭矢虽然很强大，但却并不是绝对和万能的。
     因为，除了少数的恋爱脑之外，恋爱感情并不能凌驾于一切之上。
     “真是个可怕的组织...”
     安托瓦奈特轻声的感慨。
     当初，她在旧王都时，虽然多多少少有和四角学会有所接触。但却也没有想到过，学会的背后会是天谴教会这么一个庞然大物。
     无论是一国的王子也好，还是历史悠久的伯爵家族也好。
     没有一定程度的力量，在那个组织眼中，也不过是个随时可以抛弃的小石子般的存在而已。
     而暗中和这样的组织作对什么的...
     轻叹了口气的安托瓦奈特，实在是有种被裹挟上了艘大贼船的感觉。
     将目光从邻居的宅邸旁移开，安托瓦奈特看到了在庭院里的破灭。
     由于里贝尔离开前，破灭提问“我该做些什么？”的时候，里贝尔答了一句“做些园丁该做的事情？”
     于是，园丁破灭便真的开始修剪起了庭院。
     拿着一个大号的剪刀，对着观赏用的矮树胡乱剪了一阵之后，或许是觉得大剪刀不太顺手的破灭，低头望了自己的双手一阵，将自己的双臂变成了剑刃。
     咔嚓――
     下一刻，那棵观赏用的矮树，变为了灰烬。
     看了眼矮树消失的位置，破灭静止着一动不动，不知道考虑了些什么。
     总之，不久后她就又拿起园艺剪，继续去“照顾”起其他的植物了。
     同样的循环，不断的在上演着。
     放眼望去，看着已经秃了一大片的庭院，安托瓦奈特不禁的摇起了头。
     那个家伙到底是在干什么啊...
     这就是，这艘大贼船上的同伴吗？也太靠谱了吧？
     再次叹着气从窗外收回目光，站起身伸了个懒腰的安托瓦奈特，觉得嗓子有种发痒的感觉。
     由于学院的商会小队的撤离，不再被频繁监视且没有外出打算的她，自然也不用变成那个“托安”的形象。
     只是，她的声音太有标识性与穿透力。
     所以，想要自由的放声歌唱，还是很困难的事情。
     以往，无论是练习还是登台，对于安托瓦奈特而言都是工作的范畴，她也多是能敷衍就敷衍、能应付就应付的态度。
     但是真的远离了这些事物之后，她反而觉得浑身都不自在。
     一开始她还能将这些归咎在“养成的习惯无法改掉”之上。但是随着时日的增加，她则是切实的发觉。她原来，是很喜欢登上舞台这件事的。
     身着盛装，放声歌唱，沐浴在光芒之下，让他人聆听自己的声音，牢牢吸引所有人的目光，成为一切的中心...
     安托瓦奈特也没有想到，会在这样的地方，以这种不起眼的方式，了解到自己内心的真实想法。
     而这种感触，让她很是不快。
     以往的时候，安托瓦奈特其实从没有考虑过，自己是什么人，想要做些什么，内心深处在渴望什么，未来会是什么之类的事情。
     因为，她觉得自己只不过是玛丽安内特为了逃避现实，才诞生出的第二人格之类的存在。
     所以，她只需要去做玛丽安内特不想做的事情，就足够了。这其中，也不需要考虑自己的意愿什么的。
     但是，随着越来越深刻的感受到，她与玛丽安内特并非一体，是完全不同的两个人之后。安托瓦奈特的内心，便也有着更多的迷茫与不安，以及紧迫。
     咔嘣...咔嘣。
     房间之中，清脆的咀嚼声，打断了安托瓦奈特的思绪。
     稍微转过目光，她看到了在房间里的另一名“住户”。
     被里贝尔称为“天使”的小家伙。
     对于天使这个概念，安托瓦奈特还是不甚明了。因为，里贝尔也解释不太清楚。
     不过，从那个小家伙平时的行动，基本就是吃饱了就睡，睡醒了就吃的状况来看。安托瓦奈特觉得，天使可能是猪魔物的一种分支什么的。
     看到安托瓦奈特的在看自己，天使也注视了安托瓦奈特一阵，然后叽里呱啦一堆。
     “...”
     安托瓦奈特有些能理解，里贝尔平时面对天使时的无奈感受了。
     看着叽里呱啦完，又开始埋头吃东西的天使。安托瓦奈特想了想，凑过去将他喜欢的点心类食物，全部抢了过来。
     然后，她就看到了，天使用着难以置信的神情望着她，像是石化了一般的一动不动。
     安托瓦奈特之所以这么做，是以往看见里贝尔，经常抢那个叫爱丽丝的小家伙的零食。然后，爱丽丝气得跳脚的样子，既可爱又有趣。
     但是，对着天使做出了同样的恶作剧之后，安托瓦奈特才知道，即使同样是小家伙，反应都是有所不同的。
     该怎么形容现在天使的状态呢？
     就仿佛，他在目睹着世界末日的来临，脸上的神情是超过了悲伤的绝望，甚至他的人生似乎从此都只有晦暗一般，手指轻轻一碰他都有可能化成一滩灰烬的状态。
     “我...我知道了，不要再用这样的眼神看我了。”
     就算是颇为喜欢看到他人不幸的安托瓦奈特，也实在无法顶住这样的眼神，然后就将食物又递了回去。
     然后，她看到她每递一片饼干状的事物，天使就会快速接过去，咔嚓咔嚓的快速吃掉。
     莫名的对这样的场景有些触动的安托瓦奈特，便继续了她的喂食。
     虽然手上的东西在不断减少，但是天使接过自己递过去的东西吃下去的情景，还真是有种说不出来的治愈之感。
     于是，回过神来，安托瓦奈特就发现自己已经翻箱倒柜，几乎将宅邸里的所有吃的，全投喂给了天使了。
     并且，看着天使已经快吃成了一个球状，她也产生了一股难以言喻的成就感。
     仔细的观察着又开始昏昏欲睡的天使，安托瓦奈特的心中又浮现起了那个想法。
     虽然，里贝尔认为天使应该是男性，但安托瓦奈特还是觉得，天使应该是位可爱的女孩子。
     ...
     ...
     傍晚时分，上了一天课的“坎普雷特伯爵”回到了自己的宿舍宅邸。
     “伯爵”，管家还有大号的女仆，对于自己的宅邸好像遭了奇怪的贼一般，连食材都全部失踪的情景，不禁的陷入了短暂的沉默。
     不过，总体来说也不是什么大事。
     毕竟，宅邸里还有座基本三天就需要重新移植全部的庭院。
     在菜肴的种类格外匮乏的晚餐之后，安托瓦奈特堵住了想要回自己的房间休息的莱莎。
     “明天开始，就只有研讨会和休息天了吧？”
     “嗯...”
     面对安托瓦奈特的提问，莱莎有些迟疑般的点头道。
     之所以她的表现不太自然，是因为她的心态有些微妙。
     她本以为，需要全程扮演里贝尔，去学院上课，是一件很累的事情。她又要重新经历在旧王都那阵，简直就像是牛马的时光。
     但实际上...
     这学院也太轻松了。
     刚开学没两天，就是月末的开放日连着周末的假期。
     然后，由于在魔神研讨会挂了个闲职的缘故，莱莎两天总共上了两小时的课，就又要休息五天...
     即使，她花费了一些时间，遵照里贝尔的叮嘱去调查了一下基础炼金术的赫拉讲师。但总体而言，也是闲到不行。甚至，由于太闲，几乎用不掉什么体力，感觉不到疲惫。莱莎这两天晚上，都有点失眠了。
     “那就和我一起去调查那个来自旧王都的涂鸦的事情。”
     安托瓦奈特带着一丝不耐烦的口吻说道。
     她对莱莎的观感说不上讨厌也说不上喜欢。之所以语气不善，只能说是天生如此。
     “倒也不是不可以...”
     莱莎有点不安的说道。
     如果可以，她自然是希望里贝尔等人回来之后，再去从长计议这件事情。
     “那出发吧。”
     “嗯...诶？现在？”
     莱莎慢了一拍才惊讶的问道。
     “怎么？我们之间也语言不通吗？”
     “哎？那个...我只是觉得也没必要那么急...你看，你们的力量，也没有完全恢复对不对？”
     实际上，安托瓦奈特早就想去调查“SOS”图案的事情。但是由于仪式之日的意外，导致纯净之力需要时间恢复。所以，她才一直忍耐着没有去行动。
     而也正是由于这段期间一直在忍耐。所以，多种情绪积攒着的安托瓦奈特就像是个火药桶一般，让莱莎不得不小心翼翼。
     “如果我们的立场对换一下，你会不急吗？我可是知道，在旧王都的时候，你出于急躁做出了什么蠢事的。”
     “唔！”
     就像是被会心一击命中的莱莎，不禁的捂了下胸口，
     “好、好吧...不过，事先声明。这里总体来说是‘学院’，而不是普通的城市。所以，晚上是很难打探、调查到什么情报的。”
     轻舒了口气之后，对于这种调查与打探已经颇有心得的莱莎，挠着头无奈的说道。
     而就在两人即将离开宅邸的时候，像是睡醒后又在觅食的天使，从里贝尔的房间之中飞了出来，开始围着安托瓦奈特转来转去。
     “我这边可没有食物...哦？你难道是想和我们一起去吗？嗯...或许你也能派上用场。”
     经过了一番比划之后，最终天使落到了安托瓦奈特的头顶，隐去身形只留下了天使圆环。
     就这样，莱莎、安托瓦奈特以及天使三人组成的，令人安心的组合正式出发，开始调查起“SOS”图案相关的事情。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
