
 
  
   
    
     但里贝尔倒是认为，“女王”伊万不许这位问题儿童自主行动，是因为其他理由...
     “不过，知道了这些对现在的我们有什么帮助吗？”
     唔！
     一个直击核心的问题，简直贯穿了里贝尔的心房。
     但是，里贝尔也算是经历过大风浪的人。所以，面上表情岿然不动，淡淡的说道，
     “根据我们后续从这些城镇里获得的讯息，结合起来之后，或许会有大用。”
     语毕，里贝尔便走下板车，不给茉莉追问的机会大步流星的走向了面前的小镇。
     ...
     ...
     走在荒凉的不知名小镇之后，里贝尔用目光扫视着周边，脑中思绪飞转。
     虽然有些像是废话，但是这座小镇真的很诡异...
     除了几乎没有人烟之外，更加诡异的地方在于小镇本身是有生活痕迹的。
     就像是那些幽灵船的怪奇故事一般。
     从痕迹上来看，这座小镇里的人，像是一瞬之间集体蒸发掉的。
     大街上，甚至还有一些步行到半途，突兀的中断的脚印。
     还有就是，持续了好几天的大白天，在两人踏入小镇之后，便变成了黄昏。
     在里贝尔稍微身后一些位置，是情绪有些低落的茉莉。
     刚刚抛弃了板车，天就要入夜了，所以她在失落...？
     里贝尔认为大概不是的。
     之所以，里贝尔之前要求茉莉避开一路上的小镇。理由有两方面。
     一方面，是小镇之中存在的未知，让里贝尔不得不提防。
     另一方面的话，里贝尔也不想再看到显然已经陷落了的小镇之中，再出现吉米那样的“虚假存在”。
     虽然，里贝尔也不会付诸多少感情进去。
     但是，确切的得知一座原本安详平和的小镇，突然遭受无法反抗的诡异侵袭，被整个吞噬殆尽...再怎么说也是件令人不舒服的事情。
     嗯，多少有些自欺欺人的味道就是了。
     而茉莉显然有着与里贝尔相似的情绪，并且那份伤感远比里贝尔要强烈。
     自从坚定的认定自己并非“主人公”之后，里贝尔便已然不再有那种痛恨“我为什么没有早些来，早点来就能拯救一切”的想法。不会将与自己无关的悲剧，也揽到自己的身上。
     而虽然仅仅只是感觉，但里贝尔觉得茉莉或许便是“那种人”。
     思索间，里贝尔展开了自己的领域。只能说，在茉莉的身旁，他已经颇有些肆无忌惮了。
     在展开领域的同时，里贝尔也像是顺势一般的，提出了一直环绕在他心间的一个疑问。
     “茉莉，又或者贝恩。你是魔女吗？”
     “诶？为什么这么问？不是喔。”
     茉莉漫不经心的回答道，
     “我只是由一些魔女的身躯缝合起来诞生的...”
     ...
     诶？
     诶――？
     里贝尔不禁的驻足，难以置信的看着茉莉。
     倒不是，茉莉身体的一部分是魔女，这件事有多么惊悚，多么令人震撼与恐惧。
     单纯只是...
     她就这么随便的说出来了？
     在里贝尔的愕然之中，茉莉依旧是毫不介意的继续在说着，
     “在组织里，有个和我们议会的坎什么的...”
     “坎普雷特？”
     “对，就是和我们议会相关的坎普雷特家族很要好的家族。好像是叫克罗辛格家族。不知道你有没有见过，就是专门当黑医师，医治费用是死后躯体的那个。”
     “...”
     里贝尔不禁呆然。
     他还真知道...不只是坎普雷特，还有那个黑医师。
     不如说，他死后的身体，已经有挺多部分，都约出去了。只是，他不知道那些黑医师居然是个家族，并且名为克罗辛格。
     “反正就是，克罗辛格家族收集的躯体里，有一些是魔女的躯体。然后，东拼西凑的凑了一堆魔女的躯体，最后拼凑出来一个完整的人...”
     “就是我了。”
     由于里贝尔的驻足，所以走到了前方的茉莉，回过头望着里贝尔，
     “所以，虽然只是一些些。但是，我可以使用魔女的力量。”
     第三百六十六章，真假里贝尔
     难怪，之前茉莉展开的庭院，会那般古怪。并且，展开方式也极为的特殊...
     嗯，好像不是“难怪”的问题。
     说起来，有关于自己的这些事情，是可以这么轻易的说出来的程度吗？
     至少也要是决战前夜，因为内心有诸多心绪防线变得脆弱、松弛的时候。又或者，是在大浴场里坦诚相待...
     呃，后面那个情形也挺奇怪的。
     总而言之，由于茉莉太过于坦诚，导致里贝尔反而有些猝不及防。
     而茉莉给里贝尔的感觉，并不是因为她认为“自己的事情无所谓”，所以才随意的说出有关于自己的隐秘情报。
     那茉莉又是出于什么样的心态？
     里贝尔有些疑惑。
     但是，在那之前，他知道现在应该是探听一些绝密信息的绝佳机会。
     “所以，严格来说，你是克罗辛格家族的人吗？”
     “才不是。”
     茉莉说着，像是想起了什么恼心事一般，露出了愤愤不平的神情，
     “那些戴着黑面具的家伙们，说着什么‘这不过只是失败品，随你们处理’之类的话语，就把我丢给了议会。什么失败品嘛，真的是莫名其妙。银翼你说他们是不是很让人火大？”
     “...”
     里贝尔无言以对。
     因为他也觉得，茉莉大概真的是“失败品”。
     魔女议会和克罗辛格家族，显然是想通过缝合魔女尸骸的方式，诞生出一名新的魔女。但茉莉...
     不如说，茉莉的反应也挺“平淡”的吧。
     换个人，怕是要怀着“莫欺少女穷”之类的想法，将丢弃了她的克罗辛格家族当成仇敌，一生致力于讨伐那个家族。
     “咳，所以你就加入到魔女议会之中了？”
     “差不多吧。”
     茉莉目光像是望着远方，进行了短暂的回忆，
     “阿尔卡娜将我丢给了第二席，就是那个叫逆行魔女的家伙。那家伙也挺讨人厌的，把所有家务都丢给我，自己从来都不做，还总挑三拣四的！”
     说着，茉莉就开始抱怨起了有关于第二席逆行魔女的事情。
     对于这位湖光也不知道究竟是什么时候加入议会的第二席魔女，里贝尔还是挺好奇的。
     只不过，听了半天，茉莉在说的都只是生活中的一些琐碎事而已。
     逆行魔女似乎是被“夫人”委托，来开发茉莉的潜能。显然，与克罗辛格家族不同，“夫人”没有放弃让茉莉直接成为魔女的可能性。
     而从现在的茉莉的状况来看，逆行魔女的养成工作，显然是大失败。
     又随声附和着，试着套了一阵话，里贝尔的收获还是甚微。
     应该说，如果茉莉真的掌握着什么不能泄露的核心机密的话，无论是议会还是“夫人”应该都不敢让嘴这么严的她，在外面到处乱跑...
     总之，了解到“逆行魔女”并非议会中的什么都市传说，而是真实存在的魔女。并且，“贝恩与犬”之所以是第六席，是因为她很接近魔女，且她不擅长使用自己的力量等等的信息，也算是有所收获。
     还有就是，坎普雷特家族是真的不当人...
     光是里贝尔知道的人体相关的实验，坎普雷特家族就已经进行了四个种类了。
     并不是四起而是四个种类，因为按起的话确切计量的数字太多，真的数不过来。
     ...
     ...
     “说起来，你对‘夫人’的称呼，是阿尔卡娜呢。你们关系很好吗？”
     重新开始在小镇内前行的两人之中，依旧不愿意放弃打探的里贝尔，绞尽脑汁的思索着套话的方式。
     “倒也没有，我也只见过她几次而已。”
     茉莉摇着头，仍然像是浑然不觉里贝尔别有心思，只是随意的回应着。
     而且，与之前比起来，茉莉还更加愿意进行回应。
     因为，这座仿佛所有人都突然消失了一般的小镇，实在是给人太大的心理压力。
     所以，哪怕是为了心安，茉莉也更想听到除自己以外的人的声音。
     “别人都在称呼她为‘夫人’的时候，只有你的称呼很特殊，不会不自在吗？”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
