
 
  
   
    
     “我脚滑了。”
     里贝尔面无表情的回应着，又踢了茉莉一脚。
     第三百六十七章，异空间
     经历了一场 “惊心动魄”的“大”战之后，一滴汗都没有流的里贝尔，开始分析起了现状。
     “你觉得，这片空间看起来像是什么地方？”
     “嗯...”
     茉莉沉吟了片刻，望着远处难得的思绪了一番，
     “有点眼熟...喔！是吉米的那座小镇。”
     “你也这么认为。”
     里贝尔也望着远方，轻轻颔首。
     “是我们不小心又转回来了吗？”
     茉莉不解的问道。
     “没那种可能吧？小镇周遭的地形都完全不同。”
     里贝尔摇头说道。
     “那我们快去找找吉米在哪里...”
     “都说不是了。”
     里贝尔皱眉望向茉莉，而茉莉则是警觉的一个后撤步与里贝尔拉开距离，然后警惕的扫视着里贝尔的下盘，像是生怕他又抬起一脚“滑”向自己。
     “你果然也是个脾气不好的家伙吧！”
     茉莉愤愤的说道。
     而她嘴中的“也”字，让里贝尔稍微有些在意。
     看来，她应该挺擅长将身边之人的耐心消耗没的。
     “说来，之前岔路的时候，我那侧的空间是出现了魔女议会的会议厅。你怎么看这件事？”
     “会议厅！”
     似乎很喜欢议会会议厅的茉莉，有些激动的复述了一遍，然后便歪头问道，
     “所以呢？”
     “...”
     里贝尔轻舒了口气，调整了一番心绪。
     怎么说呢？
     本身他就不该指望茉莉能分析出什么。
     所以，以后还是少提问验证什么的，直接说出结论就好。
     “无论是吉米的小镇，还是会议厅，都有一个共通点。那就是之前接点并不多的我们，都前往过的地方。而且，更准确一点，是对于我们而言印象深刻的地方。”
     里贝尔解释着，而茉莉又露出了那看着就不太聪明的“哦”的表情。
     “只是，这种事情是很奇怪的。因为，那些都不是基于我们自身产生的幻觉之类的事物，都是切切实实的‘现实’。而想要做到这点，就代表这片区域能摄取我们的记忆、思想等等的事物，然后再将其变为实体呈现到我们面前。”
     一边说着，里贝尔一边也在感慨，世界树之叶的力量的超规格。
     就算是魔女的力量，想要完成这样的事情，也需要通过一些特别乱来且复杂的规则才能实现。
     难怪，天谴教会会觊觎这项事物。
     又或者说，这等事物，天谴教会居然仅仅只是交给支脉来处理。所以，他们的本部到底还在编织着什么庞大计划？
     里贝尔的面色很是凝重。
     当初，刚刚在宅邸醒来，决定放走梅璐艾塔的同时脱离天谴教会的这个想法，现在看起来是那般的无知与武断。
     越是了解，越是能感受到天谴教会的深不可测。
     不如说，甚至都到达不了天谴教会的境界。里贝尔努力了这么久，连对于白之魔女议会都只能算是一知半解。
     “呼...”
     收回发散出去的思绪，里贝尔继续说出之前得出的一些结论，
     “所以，我们的伪装者，大概也是基于那些摄取的信息，而构成的。也就是说，我们或许并不能指望于那些伪装者，会和之前遇到的‘黑水’那般孱弱。”
     “因为，现在的伪装者是有着明显的缺陷的。但是很难想象，可以创造出一部分与原本的世界重叠的新空间的力量，连那等微妙的瑕疵都修补不了。”
     “于是，我有一个假设。那就是这片危险的区域，也不能在很短的时间内，便彻底汲取我们携带的所有信息。一切都要循序渐进。”
     “那么，结论就是。之后的伪装者，会随着可参考的信息越来越多，变得越来越与真正的我们近似，力量也会越来越强。”
     “最糟的情况...最终或许会出现和我的力量相仿，甚至更加强大的伪装者。”
     里贝尔的话语落下，茉莉的神情也终于变得紧张了起来。
     ...
     ...
     “银翼...你是真的吗？”
     不久之后，走在新生成的“吉米”小镇上的大街上，里贝尔听着从身边传来的疑惑声。
     “是真的。不如说，就算我真的被替换了，也会回答我是真的...还有，你能不能别三步一问？”
     “哪有三步一问！”
     茉莉不服气的说道，然后又走了两步，
     “银翼，你...应该没被替换吧？”
     “...”
     以往，除了最后解决事件的时刻外，里贝尔是很少像现在这般自主行动，进行“冒险”的。
     倒也不是他喜欢躲在后面运筹帷幄。而是，那时他真的没什么力量。并且，有时候还会被人错估能力。所以，基本上是一种“见光死”般的状态。
     而终于有了力量，可以自主行动去改变一些什么，开始冒险的时候...他遇上了茉莉这么个活宝。
     “既然你那么怕，那你就回去...”
     里贝尔叹着气说道。
     对茉莉有了诸多了解的现在，里贝尔都已经不打算将她当成议会的第六席，也不打算排除或者利用她做些什么了。
     反正放着不管，这个小家伙大概也是人畜无害的...
     “不，都到这里了，不救出大家怎么能就那么回去！还有就是，想回去现在也回不去了吧！”
     茉莉的后半话语，倒是真话。
     起初，里贝尔打算回到那个岔路口，再从长计议。至少，想要探索也没必要探索已经没什么信息可言的“吉米”小镇，而是与魔女议会息息相关的会议厅。
     但是，他们一回头，就发现哪里有什么岔路？望过去，就只有无边无际的荒野。
     或许，向荒野的方向才是正确的选择？
     体感上，在小镇已经行进了数个小时都没有收获的里贝尔，如此的想着。
     在阴风习习，似乎随时都能从阴影里钻出些什么的夜间小镇里，两人唯一的明亮光源便是里贝尔的胸针。
     “银翼...”
     “从现状来看，不到之前那样的岔路口，应该是不会出现替换现象的。所以，真的别再问了...”
     大概是出于恐惧，所以茉莉的声音之中难免有些怯弱之感。
     但平时，这是怯弱之感，但在空无一人的怪异小镇这样的环境里，这就是幽幽之感了。而且，里贝尔发现茉莉走路也不怎么老实。她就像是有多动症一样，一会蹿到左边一会蹿到右边，一会又蹿到后边。
     总之，几次思考都被茉莉从不同方位发出的声音中断的里贝尔，心里也多少有些发毛。
     毕竟，从某种意义上他也算是外强中干。
     “银翼...”
     “怎么了――茉莉――”
     “！”
     又是一次茉莉的例行纠缠。但这一次，回应茉莉的声音，从远远的后方响了起来。
     顿时间，在里贝尔转身的同时，茉莉跳到里贝尔的斜后方，用手指着远处，战战兢兢的说不出话。
     而里贝尔则是看到了，在微弱的光芒下伫立的，依旧是方长脸的他的伪装者，以及俏皮的从他的伪装者身后探出头来的茉莉的伪装者。
     咯咯咯咯。
     声音方面的伪装依旧很令人惋惜的茉莉伪装者，发出了一阵好似在用指甲抓玻璃般的笑声。
     笑声之后，两个伪装者猛然的冲了过来。
     ...
     ...
     不久之后。
     里贝尔和茉莉，对着地上的又一滩灰迹，相对沉默了良久。
     “银翼，你不是说过，下次出现了伪装者，要活捉审问的吗？”
     “...没有必要。”
     里贝尔淡淡的说道。
     他才不会告诉茉莉，实际上是他完全没有想到，之前那两个伪装者就像是连体婴一般，连在一起的。所以，挡住里贝尔伪装者的同时，他的背后茉莉伪装者的头就像是蛇一样的伸了出来张开血盆大口，着实给了他不小的精神冲击。
     所以，也忘记什么审问不审问，直接把它们痛快的宰掉了...
     呼――
     之所以里贝尔被危机与不安的感受吞没，还有一个原因就是他现在将纯净之力的大部分，暂时的转移到了梅丽安和梅璐艾塔两姐妹的身上。
     他也不清楚，随着这片区域汲取的信息增多，最终会不会出现连纯净之力都拥有的他的伪装者。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
