
 
  
   
    
     总体而言，都不是病理上的缺少些什么。
     但这个贝恩的表现出的种种迹象...
     不不，再怎么说，也是在新梅王国被日夜通缉的组织里的干部，再怎么可能也不是真傻。
     装的。
     对，就是装的。
     虽然不知道为什么要在他面前装傻，收益是什么，目的又是什么。
     但肯定是装的。
     “贝恩...”
     在中年大叔动手打人前，里贝尔将贝恩拖了回来。
     扫了眼中年大叔骂骂咧咧的快步离开的背影之后，里贝尔将目光投向贝恩。
     然后，看见贝恩依旧在背对着自己，只是横着胳膊将套有犬玩偶的手对准了他。
     一时间，望着贝恩手上的犬玩偶，莫名有种和它目光对上了的感觉。
     “你看‘银翼’，刚才那个人都说完全不知道什么多佩尔小镇。所以我才说，我们降落的地方太远了。你没有实际走过所以不知道，这空岛可是很大的，每一层也特别广阔。‘偏见’走了的现在，因为你的误判，我们要花大量时间和体力，在徒劳的赶路上了！”
     “...”
     里贝尔沉默着摸了下额头，想要看看自己的青筋是不是有爆出来。
     这...
     他不会是在被指责，在说教吧？
     他面前的，明明不过是个弱...咳，对方居然还用以玩偶对着他，让玩偶的嘴一张一合的可笑的方式，用这种“我什么都懂你反而是不行”的语气...
     里贝尔自认，自己脾气还是挺不错的。
     但现在，他真的好上火啊！
     “之前...我有派人到多佩尔小镇周边。不过，她们也和之前的人一样，都没有了回信。”
     长吐了口气，里贝尔保持着克制，对着贝恩解释道，
     “所以，我才选择了这片比较远的区域作为起始点。否则，直接陷入到了危险区域多少会有些麻烦。你要知道，之前已经有包括第七席在内的五席成员下落不明了。而我们，只有两人。”
     “哦...”
     玩偶像是恍然了一般的长着大嘴，
     “你该提前告诉我的。”
     “...”
     里贝尔沉默的在贝恩身上找了找，想看看那个处决点还在不在。
     同时，他的心绪飘向了依文娜的那边。
     按照时间，依文娜、莉莉和湖光至少应该抵达了多佩尔小镇周边一天以上。而幻兽信使，不存在不小心错过之类的状况。所以不出意外，她们也陷入了无法脱身、无法联络外界的状态。
     但所幸，里贝尔还能感觉到依文娜那边纯净之力的流动状况。所以，能粗略的判断她大概没有遭遇危机。
     “总之，贝恩...”
     “嗯？”
     重新呼唤贝恩的名字，里贝尔刚想叮嘱她不要再擅自行动的时候，却发现一度转回去的犬玩偶，又转了回来。
     一时间，又与犬玩偶那对毫无生命迹象的黑黝黝的双眼对上的里贝尔，突然浮现起了一个荒诞的想法。
     “该不会，你才是贝恩吧？”
     “诶？你之前难道不知道吗？”
     玩偶的嘴一张一合，有些疑惑的反问道。
     而里贝尔则是扶了下额头，说了句“原来如此”。
     虽然，什么都没有明白，但是却说出了“原来如此”，代表着里贝尔已经懒得和面前的人计较了。
     既然一脸“犬”的玩偶才是“贝恩”，那说明一脸“贝恩”的少女，其实是...
     能不能别起这么容易混淆的名字，弄这容易让人误会的造型？
     “那，这位又叫什么名字？”
     里贝尔面朝少女向着玩偶提问的情景，颇为的魔幻。
     “犬咯。”
     玩偶理所应当般的回答。
     “一般来说，就算是宠物，也会进行命名，而不是直接用物种名来代替。就比如，你可以叫我里贝尔，而不是‘人’。”
     “这样，还真是个崭新的想法。”
     玩偶“低”下头，像是沉思了一阵，
     “那她就叫‘茉莉’吧。”
     第三百六十一章，黑水
     来到一个新的场所，想要最快时间获取情报，最佳的做法是什么呢？
     去酒馆，冒险家公会？
     答案，都不是。
     是直接去找镇长。
     虽说，坎普雷特家族的面子在空岛上，没有在新梅王国那么好用。但是，贵族制度几乎是全大陆共通的。
     所以，有“贵族的双翼”，能证明自己伯爵身份的家徽，里贝尔还是打算让它发光发热的。
     怀着如此的想法，里贝尔和贝恩又或者说茉莉，在简短的询问了一番之后，走向了镇长的房子所在的地方。
     只是，计划赶不上变化。事件，总是突然发生的。
     就在里贝尔进入小镇的那个入口，忽然传来了一阵凄厉的哀嚎之声。
     寂静的小镇里，突然响起这么一段仿佛在被钻心剜骨的声音，多少还是有些吓人的。
     还没从入口位置离开多远的里贝尔与茉莉，都驻足回头望向声音传来的方向。
     然后，便看到了一个跪倒在地的身影，不知什么出现在了小镇入口的位置。
     时近黄昏时分，夕阳的光辉将地面的影子拉的格外的修长。
     只见，那名跪伏着还在吼叫的是一名中年男性。他浑身浴血，面容扭曲，身上处处都是深可见骨的伤痕。
     “怪物...怪物要来了！”
     哀嚎的间隙，中年男性如此的咆哮着。
     他的一条手臂在用力的捂着腹部，仿佛不这么做，里面就会有东西漏出来一般。
     虽说，里贝尔并不甚了解医疗、人体构造方面的知识。但他也能看出，这名中年男性处于一种活着都很了不起的状况。
     里贝尔的身旁，茉莉似乎很见不得这样有些血腥的场景。用没有套玩偶的手，捂住了自己的眼睛。只将“贝恩”伸向前方。
     至今还有些搞不清，贝恩终究是不是单纯的玩偶的里贝尔，也不知道她的这番行径算不算是迷惑行为。
     随着时间的流逝，中年男性哀嚎之中夹杂的话语也发生了改变。
     “疼...我好疼啊...”
     虚弱伴随着绝望的声音，让所听之人都多多少少产生着动容。
     也正是这时，茉莉动了起来，走向了中年男性的方向，似乎是想提供帮助。
     “等一下，茉莉...贝恩。”
     叫出两个名字的同时，就莫名产生了一股“输了”的感觉的里贝尔，轻舒了口气接着说道，
     “看周边，情况有些奇怪。”
     话语间，里贝尔也继续打量着周围的状况。
     在小镇的入口周边，此时并非只有里贝尔、茉莉以及中年男性三人。
     小镇的原住民，也有大概十人左右分散在各边。并且从街边小屋的窗中，也能看见一些人。
     而这些人，几乎都在做一个动作，那便是背对着血淋淋的中年男性。
     镇民们脸上的表情，各有不同。或是脸色苍白、嘴唇颤抖的恐惧。或是神情肃然的紧张。或是紧闭双眼，双手捂耳的煎熬。还有一些人，对里贝尔和茉莉露出了警告、威胁的目光。
     总之，这些人显然是刻意的在对濒死的中年男性，视而不见。
     “救、救我...我好冷...我，我要死了...”
     已然，近乎趴伏在地的中年男性，发出了像是临终悲鸣般的声音。
     而终于，茉莉像是无法忍耐了一般，快步跑向了中年男性所在的方向。
     “你这家伙，没事吗！”
     一边跑，一边响起的声音，里贝尔无法判断究竟来自茉莉还是贝恩。
     也正是这时，街边的一处房屋的门，陡然被洞开。冲出了一个看起来比茉莉还要小上一些的男孩子，猛然从背后抓住了向前奔跑的茉莉。
     “你在做什么啊！你想死吗！”
     接下来，里贝尔就看到了令他不禁皱眉的一幕。
     因为，白之魔女议会的第六席，正在被一个看起来很普通的小男孩拖着走...
     “可是，他...”
     “不能理会‘黑水’！那是只怪物！”
     小男孩愤怒的咆哮道。
     也正是这时，里贝尔看到之前还奄奄一息的中年男性，像是锁定了茉莉，嘴角露出了一丝诡异的笑容。
     骤然间，中年男性的身形一下子扩大了数倍，变成了一座漆黑的小山般的事物，冲着茉莉以及拽着他的小男孩压下。
     所幸，与像是被蛇盯住的青蛙一样，陷入僵直的两人不同。里贝尔及时的行动了起来。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
