
 
  
   
    
     ...
     同一时刻，在已经距离多佩尔小镇相当接近的异变核心地区。
     在板车上小憩的里贝尔猛然惊醒，连续打了好几个寒颤。
     第三百六十五章，克罗辛格家族
     在第三层行进数日，里贝尔与茉莉，理应已经到了地图上距离多佩尔小镇相当近的位置。
     但是，看着面前还是山山水水景色的荒野，里贝尔微微皱起了眉头。
     如果不是他们不认路，一直在一定的范围内不断兜圈子。那就说明，第三层的地形距离地图有着巨大的变化。
     除了会以相当有迷惑性的方式，捕猎人类之外，世界树之叶的力量还能改变地形？
     不，不只是改变地形这么简单。
     第三层显然变得辽阔了。也就是说，这片地区的空间可能都遭到了扭曲。
     所以，世界树之叶，是这么危险的事物？
     对于未知的不安，再次的蒙上了里贝尔的心头。
     “银翼！换班的时间还没有到吗？”
     “快了，快了。”
     茉莉的声音，稍微打断了里贝尔的思绪。
     此时的情况，简单的来说明一下，就是里贝尔躺在一个板车之上，然后茉莉在拉板车。
     “我已经听你说了十多次了！”
     茉莉很是不满的抱怨道。
     “没办法，我们的约定就是天黑之后我负责拉车。”
     轻轻耸了耸肩，里贝尔一副理所应当的口吻说道。
     “可是，这、这已经有至少三天，天都没有黑了不是吗？”
     “那只是你的错觉。感到疲惫的时候，人就会感觉到时间过得很缓慢。”
     “原来如此！”
     茉莉恍然大悟，然后又卖力的拉起了板车。
     真的假的，这家伙居然信了...
     在内心之中腹诽着，里贝尔实际上也觉得时间应该至少过了三天。而三天都没有天黑的情况，便代表了这片区域完全乱七八糟的状况。
     而另一方面，连续拉了近三天的板车，看起来也只是有些累程度的茉莉，显然也是比外表看上去要强壮很多。
     “说起来，之所以找了个板车，是因为我贫血差点晕倒的关系吧？为什么，反而变成了我在拉车的情况？”
     当然，虽然体力方面的问题不大，茉莉的抱怨也不会停下就是了。
     “谁知道呢？可能是命运？”
     “诶？不要在这种小事情上扯上那种了不得的东西！而且我才不要一直拉车的命运！”
     又喘了两口粗气，一口气将板车拉出了很长一段距离之后，茉莉接着抱怨道，
     “仔细想想。当初你既然已经确定，那座小镇大概已经沦陷了。那我通知全镇的人逃走，是不是完全没有意义？”
     “确实。”
     “才不是‘确实’！既然你都确定，就阻止我啊。不那么做，我也不至于贫血！”
     也不至于现在拉板车。
     里贝尔在心中，为茉莉补了这么一句。
     他自然是不能说，他想打探议会第六席，到底有什么能力，才故意没有提醒的。
     “嗯...当时我也只是推测而已，并不是完全的确信。所以，怀着‘万一你能救下一些人’的想法，才没有说出来。”
     “哦！”
     茉莉又是一副了然之姿，
     “果然你是个不错的家伙。”
     又一次收到茉莉发的类似于“好人卡”的事物。
     里贝尔忍不住出声问了起来。
     “你硬是想让我成为那所谓的‘不错的家伙’，是有什么特别的理由吗？”
     “这个嘛...”
     茉莉稍微停下脚步，沉吟了一下，然后身体冲着前方戴着“贝恩”的手臂则是侧过来对准了里贝尔，
     “其实，我也知道那件事本身和你没什么关系。但是，被那个假‘银翼’骗，被异端审判会抓起来，果然还是很让我火大...”
     “...”
     严格来说，大概并不是“没有什么关系”的里贝尔，陷入了沉默。
     “你应该能理解吧，因为有这样的经历。所以，只是看到你的那个面具就...”
     “呃，我并没有戴面具。”
     里贝尔提醒道。
     “只是打个比方！比方！总之，我是对你有意见的。但是，你如果是个不错的家伙的话。我就可以放下成见，和你正常的相处了。”
     玩偶贝恩的嘴，不断的一张一合，
     “而且，总的来说，说一个本就是不错的家伙的家...啊，好痛，咬到舌头了。咳，说一个本就是不错的家伙的家伙是不错的家伙，也不需要什么特别的理由。”
     “...”
     与贝恩的那黑洞洞的双眼四目相交，里贝尔在又一次陷入了短暂的沉默之后，像是转变了心态般的轻舒了口气。
     这个“贝恩与犬”，说不定能拿去煲汤...
     ...
     ...
     在像是打发时间般的闲聊之中，里贝尔和茉莉的面前，又出现了一座新的小镇。
     与接近多佩尔小镇后，途径的数座小镇一般，这座小镇也是一副荒凉没有人迹的状态。
     “停，茉莉。”
     “嗯？”
     伴随着一阵车轮与地面摩擦的嘈杂响声，本打算一如既往的绕着城镇拉着板车疾驰而过的茉莉，停下脚步疑惑的扭头望向里贝尔。
     “因为在野外大概也获得不了更多的讯息，所以差不多也该进城镇了。”
     “获得不了更多？难道之前你就有所收获吗？明明只是一直在板车上躺着？”
     茉莉疑惑的问道。
     “嗯，也算获得了一些吧。茉莉，你还记得你的前辈吗？”
     “哈？”
     “就是那只长得像牛的生物。”
     里贝尔提醒道。
     当时，他们刚刚离开吉米在的那座小镇不久，茉莉就出现了贫血要晕倒的迹象。而里贝尔的内心，浮现起既然茉莉的本质是“犬”，所以是不是该找个项圈栓上绳在地面上拖着走，这种不太当人的想法时。他在远处看到了一辆有些破旧，但是似乎还能使用的废弃板车。
     而堂堂的伯爵大人，自然是不可能亲自拉车的。
     所以，他便在周边的山林里，抓了一只长得有点像牛，但是短腿圆身又有些像野猪的，空岛特有的生物来拉车。
     至于那只特色生物现在去了哪里...
     答案是由于它不太服驯化，并且里贝尔也饿了。所以，茉莉的“前辈”只是拉了不到半天的板车，就被烤着吃掉了。
     “呜诶...是那个不怎么好吃的家伙。还有，它才不是我的‘前辈’！”
     茉莉显然也想了起来，
     “不过，它和讯息有什么关联吗？”
     “自然是有的。”
     里贝尔整理了下语言之后，和茉莉解释道，
     “首先，我们通过短暂的旅程，确定了第三层的大片区域，都陷入了世界树之叶带来的诡异之中。”
     “其次，这些诡异产生的‘黑水’之类的怪物，是要进行捕猎、进食的。”
     “最后，便是这些荒郊野岭出现的生物是可以正常食用。”
     “那这个状况，不就很奇怪了吗？明明，在那些怪物的‘领地’里，有更容易抓捕食用的生物存在。但为什么，这些诡异没有去侵蚀这些荒野山林，只是偏偏占据了城镇，非要捕食人类？”
     如果是没有奇幻力量的世界，人类的身躯可能无法比拟凶猛的猛兽。所以，相对孱弱的“黑水”，才会利用人类具备智能这一点，试图以设下陷阱之类的方式进行狩猎。
     但是，在这个神明之力基本成为了常识，且还有冒险家、自警队这种组织存在的情况下，狩猎人类的性价比显然不高。
     “唔...因为人类更好吃？”
     面对里贝尔的提问，茉莉像是苦思凝想之后拿出了这么个答案。
     “喔？你吃过？”
     “才没有！”
     “我也没吃过，所以也不能完全否定。但我觉得，作为生物而言，人类和其他生物比起来同样都是血、肉、筋、皮、骨的组成。本质上，不会有特别的差距才对。而且，就比如我吃过的肉类里，最好吃的是一种来自‘雪鸟’的肉。但即便我有那份能力，也不会每天去抓雪鸟，每顿只吃雪鸟。”
     里贝尔顿了顿，说出了自己的结论，
     “所以我认为，‘黑水’或许有必须捕猎捕食人类的理由。”
     听着里贝尔的话语，茉莉的嘴张成了“哦”的形状，
     “难怪‘女王’让我听你的指挥，不要擅作主张。”
     茉莉出声感慨道。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
