
 
  
   
    
     瞬时间，茉莉有些破音的喊声，震响在整座小镇之中。
     ...
     ...
     “真是个古怪的家伙...”
     待到茉莉发出警告之后，里贝尔便出发去讨伐“镇长”。
     他张开着领域，却在茉莉的“庭院”内畅通无阻。而他要是有心，想要破坏茉莉的庭院，想必比当初那位“进贡者商会”的人造魔女的庭院，还要简单许多。
     怎么会有，这种魔女庭院？
     而且，他明明在茉莉的身旁展开了领域，茉莉却丝毫不知晓的样子。
     难道，茉莉是一名没有“规则”的魔女？
     这样的魔女，真的存在吗...
     还有她身上那夸张的缝合痕迹...以及只将庭院用来扩音的做法...
     以往，里贝尔一直很好奇这位“贝恩与犬”，想要知道她能成为议会第六席的理由。
     但对方的力量展现出冰山一角之后，里贝尔的疑惑不仅没有得到解答，反而更多了。
     比起强，茉莉似乎更多的是“异常”。又或者说，既强又异常。
     轻吐了口气，快速的在街道之中穿梭的里贝尔，看到小镇一片死寂，没有任何人迹。而这样的情景，更是像在确定里贝尔内心之中的猜测。
     一旦发生就无法再改变，所以悲剧才会是悲剧...
     伴随着感慨，里贝尔来到了镇长的宅邸。
     远远看去，里贝尔就有种“嚯，你都懒得装了”的感觉。
     只见，镇长的两层豪宅，此刻被一棵巨大黑树般的事物，从底部贯穿。
     之所以说是“黑树般”，是因为这棵黑色巨树作为树木有些奇怪。比如，树冠上的枝叶非常稀薄，形状也极为古怪。
     硬要说的话，更像是一棵树的树枝被截取下来，竖着插到了地面之中。
     而就在这棵黑色巨树前，里贝尔看到了一个勉强还保持着人形，但是已经膨胀成了近乎球体，浑身漆黑身形超过两层宅邸的怪物。
     这大概...就是镇长了吧。
     既然镇长都长成了这副样子，里贝尔也放弃了与其沟通。
     他稍微望向天空，发现即使黑色雾气弥漫，天空上的圆月还是足够明亮。
     于是乎...
     下一刻，一柄巨大的光芒之剑，散发着皎洁的光辉，凌厉的将镇长连带宅邸连带巨树，彻底的一刀两断。
     第三百六十三章，不错的家伙
     “隔天”。
     迎接着初晨的阳光，里贝尔与茉莉，在小镇的出口处，与吉米送别着。
     全程，里贝尔都是颇为复杂的神情。
     因为，现在实际距离他斩杀“镇长”，还不到一个小时。
     在他破坏那棵不明正体的黑色巨树时，黑雾就开始快速的散开。而只是黑雾散开也就算了，就连笼罩着的黑夜也一同散开，清晨就那么瞬间的来临了。
     刚刚入夜不久，天就又亮了。
     都已经离谱到这种程度，再怎么说，想要察觉不到不对劲也太勉强了一些。
     但是...
     看着一脸欣喜的望着明亮天空的茉莉，里贝尔隐隐觉得，她可能真的没发觉哪里有不对。
     “非常感谢，里贝尔先生还有茉莉小姐，以及...呃，贝恩。”
     “嗯哼～”
     面对吉米的道谢，玩偶贝恩又开始展示起了自己的存在感。
     “还有就是，非常抱歉，里贝尔先生...那、那个，明明你是我的救命恩人，但是我却说了那么过分的话语。”
     吉米对着里贝尔低下头，弯着腰诚挚的道歉道。
     “无妨，我并不介意。”
     里贝尔摇了摇头，然后接着说道，
     “你以后，肯定能成为一名出色的大人。”
     已经多少有些当惯了伯爵的里贝尔，基本忘记了奉承他人是什么感觉。于是，他对于吉米的夸赞是出于真心的。
     他确实在吉米的身上，看到了许多难能可贵的品质。
     比如勇敢、友善、真诚等等。
     并且，即使一度被情绪吞噬了理智。但冷静下来之后也能分辨是非，直面自己的过错。
     不如说，作为一个小孩子，吉米给人一种过于出色的感觉。
     里贝尔是真的有些想看到，未来的吉米会是个什么样的人。
     但可惜...
     在里贝尔心中感慨之时，他看到茉莉在眼巴巴的看着他，并且时不时对他使眼色。
     思绪了良久，里贝尔才隐约理解了茉莉的意图，然后从口袋中拿出一枚坎普雷特家族的徽章交给了吉米。
     “拿着这枚徽章，一路上找一些大点的城市寻求帮助吧。如果能拿着它抵达第一层的沃肯城，会有人帮你找到你父亲的踪迹的。”
     听着里贝尔的话语，大概也了解了那枚徽章的贵重的吉米，再三的想要婉拒。
     但最后，还是没有拗过茉莉。
     再度的道着谢，将坎普雷特家族的徽章装入口袋之后。吉米背起准备好的行装，向两人招着手离开。
     在里贝尔和茉莉温和的目光之中，吉米走向镇外。
     但就在他的脚即将要踏到镇外土地的一刹那，他停了下来。
     刹那间，少年的表情变得无比的阴暗与难看。
     静止在小镇出口的他，全身都剧烈的颤抖着，然后艰难的回头望向了里贝尔和茉莉。
     “我...我不能离开这里...”
     带着一副像是即可就能哭出来的表情，吉米用力的抿着嘴，颤声的对两人说道。
     ...
     ...
     “果然是这样吗...”
     小镇出口处，看着失去了魂魄般的吉米，里贝尔叹息道。
     “什么？到底是怎么了？快、快解释给我听，银翼！”
     即使再迟钝，也发觉面前的场景不对劲的茉莉，缠着里贝尔的手臂急迫的提问道。
     “虽然只是猜测，我觉得发生在这座小镇上的事情，应该是这样的...”
     里贝尔缓缓的讲述了起来。
     与吉米当初的讲述，里贝尔的分歧点在于第二天之后。
     按照常识去推断一座正常小镇们的住民，遇见诡异怪物的反应。
     第一天的时候，他们可能真的遭受了惊吓，泛不起反抗之心。
     但是，第二天怪物被近乎失去理智的受害者亲朋们攻击之后，他们应该能发现一件事情。
     那就是，怪物并非想象之中的那般强大，并非是无可对抗的存在。
     再加上，镇中应该也有冒险家、自警队之类的存在。于是乎，他们便在之后杀死了那只带来悲剧的怪物。
     但他们却并不知道，悲剧才刚刚开始。
     杀死“黑水”之后，会出现黑色的地面。而黑色的地面，则会招来更多的“黑水”。
     至于原理，或许与一些特殊的昆虫相似。
     有些昆虫就是会在濒死时用气味标记自己的敌人。然后，虫群或者会前来报复，或者会吸取经验避开危险。
     那黑色地面，大概便是那个“标记”。
     之后的事情，细节方面里贝尔自然是不可能知晓的，也不知道具体过了多少时间。
     但从结论而言，这座小镇早就在里贝尔和茉莉到来之前，就已经彻底被“黑水”的群落所吞噬了。
     所以，包括吉米在内的，这座小镇的所有镇民，其实不过是“黑水”为了捕猎而制造出的一个陷阱而已。
     “黑水”本身，并不强大。而越是弱小的捕猎者，便越是会埋下复杂的陷阱或者制订复杂的计划，来进行更多的捕猎。
     也便是说，所谓“必须背对黑水，无论发生什么事情都必须无视”，本身就是方便“黑水”捕食，方便让猎物失去顽抗能力的，捕猎者制订出的规则而已。
     甚至于，当初在小镇入口的那起事件，也不过是捕猎者为了将里贝尔等人引入陷阱的，一场“戏剧”而已。
     只不过，既然是戏剧，想要真正的骗到人就需要“真实性”。
     于是，便有了“吉米”这样的角色。
     他可能自己都不知道，自己只是为了引诱猎物而存在的，无比美味可口的“饵食”。
     ...
     “怎么...怎么会这样...怎么会这样！真的是这样吗？吉米！”
     听完里贝尔的推测，茉莉只是不敢相信的喊着，跑到吉米的身旁摇着对方的手臂，想要一个确切的答案。
     而里贝尔则是扶了下头。
     不是都说了，“他可能自己都不知道”吗？
     能问出来才怪了...
     “我，我不知道，我什么都不知道！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
