
 
  
   
    
     所以，现在他能保持冷静，他就已经认为是一件很困难的事情，更不要说还有闲心去关怀别人。
     他身旁的茉莉，看起来情况也好不到哪去。
     无论是少女本身还是手上的玩偶，都快抖成了筛子...
     只是，里贝尔几个月前还是普通人，所以精神方面的抗性有些差还能理解。这个第六席...
     短暂的思绪间，屋内已经彻底被黑雾所占领。
     而里贝尔，则是悄然的张开了领域。
     既然，他是怀着处理议会纠葛的目的，那么他的力量会暴露是迟早的事情。
     所以，与其为了伪装，将自身暴露在正体不明的威胁之中。不如，将这件事也同样当做是对于茉莉的试探。
     张开领域之后，里贝尔瞬间又感到了安心许多。之前已经都抵达了指尖的冰冷，也完全散去。
     他有些能理解，魔女们为什么要将领域称呼为“庭院”。在这领域之中，还真有种到了家一般的安心感。
     而随着“庭院”的规模不断的扩散，不久便将整个屋子包括屋外的区域也笼罩了进去。
     里贝尔在心中说了一声“原来如此”。
     由于，有关于“黑水”的事情，颇有些规则的味道。所以，里贝尔一度也曾怀疑过，他是不是不知不觉间踏入了哪名魔女的庭院之中。
     但是，他的领域顺利张开并没有遭到任何阻碍，且没有相关的感知，代表这个可能性近乎为无。
     也便是说，果然这座小镇的异状，是和神秘的“世界树之叶”相关。
     不多时，在一片寂静的屋内，又或者说整个小镇之中。“黑水”的侵袭，已然全面开始。
     而里贝尔等人，此时也察觉到了有什么事物，出现在了自己的身后。
     里贝尔不知道其他人是否也是如此，总之他听到了一阵幽怨的求救之声，不断的传进自己的耳中。
     这个声音来自年轻的女性，而女性本身似乎也没遭到什么痛苦。只是，她的声音之中有着像是对世间的一切都感到了失望般的颓丧之感。所以，并不怎么尖锐的求救之声里，更多的是令听到之人也同样感到揪心的挣扎。
     谁啊？这是...
     对于声音之类的事物，也算比较敏感的里贝尔，皱起眉头，大致确定这是第一次听到的声音。
     而伴随着声音不断的响起，里贝尔惊觉自己的意识，竟然有些不稳定，仿佛在逐渐的远去。
     将领域内的规则，瞬时间转变为“月之祝福”的规则之后，摇曳的意识快速的被修补。里贝尔一度昏沉无比的头脑，再次变得清明。
     陡然间，里贝尔转过了身。
     然后，他便看到了。
     包括他的身后在内，在被黑雾环绕的小屋之中，三只仿佛影子被扩大了数倍的黑水组成的怪物，正在张着血盆大口，面容狰狞的试图袭击面前之人。
     几道锐光闪烁。
     下一刻，里贝尔便将这些怪物全部的斩成了灰烬。
     ...
     ...
     “你、你这是在做什么，你会害死大家，害死所有人的！”
     不久之后，黑暗的小屋被里贝尔用胸针外形的魔导器所照亮。
     而像是脱力了一般瘫坐在地的吉米，望着里贝尔，带着不敢置信的神情说道。
     “我是在自救，也是在救你。”
     将破灭之剑收拢，松了松颈前领结的里贝尔，漠然的回答道。
     “哪里有人需要你救，只要无视‘黑水’，谁都不会遭遇危险的。说到底，就是因为你们做了多余的事情，才会变成现在这样的！”
     吉米抱着头，看着自家出现的三片黑色地面，不停的斥责着里贝尔。
     “哦？就算它的口水，都差点滴在了你的身上，你还是觉得只需要无视它们，就不会受到危害？”
     听着里贝尔的再次质问，吉米还没说什么，茉莉便像是心有余悸般的先颤了一下。
     “你...你在说什么？可是，可是那都是规矩...”
     “我为什么非要去遵守别人的规矩？还有便是，这些规矩又是谁定下的？”
     里贝尔直视着吉米，再度追问道，
     “仔细想想，不是很奇怪的事情吗？为什么，你们小镇连续两天被吃了镇民之后。第三天的应对，只是无视它，而不是奋起反抗？”
     “这...”
     “还有就是，既然从来没有反抗过。那没杀死‘黑水’的你们，又是怎么知道，一旦杀死它就会出现黑色土地，导致夜晚黑雾大举侵袭。”
     连番的追问，吉米只是连连摆头。
     “我，我也只是听说的...”
     “是吗？是听谁说的？谁的话语，有如此的信服力，能让你轻易的相信并且执行。甚至，能让你产生，面对怪物时不要做出任何逃走、对抗的行为，只需要乖乖的背对着它被吃就好？”
     面对逐渐表现得像失了魂一样的吉米，里贝尔继续追问着。
     而这时，茉莉突然上前挡在了里贝尔和吉米之间。
     “你这家伙在干嘛啊，他不是都说不知道吗？”
     “...”
     里贝尔眉尖抽搐了一下，再度希望起这名少女的身上出现处决提示。
     轻叹了口气，里贝尔想了想之后，问道，
     “是镇长吗？这是我能想到的，这座小镇里最值得镇民们信赖的人了。”
     听到里贝尔的提示，吉米突然眼睛一亮，像是抓住了救命稻草一般连连点头。
     不过，点头之后，他又悲观的说道，
     “但是，就算解决掉了所有的‘黑水’也没有用...只是杀死了一只‘黑水’，整个小镇都会遭到黑雾的袭击。可现在都已经至少死了三只...”
     “黑雾只是晚上才来袭击，你白天的时候逃离小镇不就好了？不如说，连着五天发生那么诡异的事情，小镇里早就跑的没有人影了都不奇怪。”
     “...对啊。”
     吉米恍然大悟般的说道。
     而里贝尔看着这样的吉米，默默的沉寂了片刻之后，微微抬起头闭上了不禁的会有同情与怜悯会流露出的双眼。
     已经大致明白了小镇里究竟发生了什么的他，只是长舒了口气。
     “总之，我现在要去镇长那里，你大概给我指个方向。”
     “等一下，银翼。”
     就在里贝尔与吉米交谈的时候，茉莉又一次插入到了对话之中。
     “又怎么了？”
     里贝尔也懒得纠正茉莉的称呼。
     连最简单的称呼，三番五次都无法改正过来，也算是智力有限的特征了吧。
     “我也想做点什么！你看，小镇里不是还有其他的人吗？他们要是也像之前的我们一样，只是背对着怪物等死的话，不是很糟糕？所以，现在去示警说不定还来得及。”
     “...”
     里贝尔带着复杂的目光看着茉莉，欲言又止了一番之后，说出的话语是，
     “你打算怎么做？每家每户去通知，可不是什么好办法。”
     “交给我！”
     茉莉说着，然后开始挽起了袖子。
     接着，里贝尔便在茉莉的手臂上，看到了惊人的一幕。
     只见，她的手臂上布满着各类缝合的痕迹。而且只是从皮肤就能看出，缝合出她手臂的诸多“部件”，显然并不是来自同一个人的。
     一直以来，表现的像是名正常少女的第六席，终于展现出了她的异常。
     明明只是一条无比纤细的手臂，但其附带的视觉冲击力，却给里贝尔带来一种被震慑到的感觉。
     就在里贝尔微微发愣期间，茉莉用套着贝恩玩偶的手，遮住了自己的脸，
     “来...你、你用你的剑划个伤口。我、我不敢自己划...”
     一时间，里贝尔又沉默了。
     一方面，是想问她这仿佛被十来条蜈蚣缠住一般，到处都是缝合痕迹的手臂，哪里有下手的余地。
     另一方面，则是她居然在要求用破灭之剑划...
     这已经不是“点击进行处决”，而是“对方正在发送处决邀请”。
     “你、你划了吗？是已经划了吧？还是没划？告诉我划没划，算了，还是不要告诉我好了。不不，告诉我还能有个心理准备。不不不，不告诉我我就能在没感觉到痛的时候就...”
     “好―痛――！”
     最终，里贝尔还是没有尝试破灭之剑到底能不能斩了这名少女，而是用胸针上尖锐的部分，稍微加了些力气找一处相对平整的地方，划了下去。
     接着，茉莉的手臂就像是顺利成章般的滴出了血液。
     而她的血液，竟然散发出了一股强烈的甜香气息。
     未等里贝尔为这股香气寻找到一个恰当的形容词，他就感受到了。
     以那血液滴下的位置为中心，竟然有魔女的庭院，正在扩散而开。
     面前之人，竟然是魔女？
     里贝尔不禁的惊愕之际，他又发觉茉莉展开的庭院，有些古怪。
     一般而言，两名魔女的领域同时在一处展开，相撞相冲突的状况是无法避免的。
     因为，领域之内有着不同的扭曲世间原有秩序的“规则”在生效。
     但是，茉莉的庭院与里贝尔的领域完全没有出现相碰撞的情景，自然的绕开里贝尔领域向外扩展而去。
     “这下，应该可以了...”
     等到庭院快速的展开，将整座小镇包拢进去之后。茉莉深吸了口气，然后大声喊道，
     “不要再傻傻的背对着怪物不动了！怪物会吃了你们的。所以，快逃――”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
