
 
  
   
    
     面对正义小姐的恼火，约书亚只是干笑了几声。
     “深红”大叔，自然是不会直说，这样的讯息就算告知了正义小姐这样的小家伙，也没有意义。又或者说，他与克里斯的交谈里蕴含着的信息量，本身就只对极少的一部分人有价值。
     而里贝尔，显然便是这“极少部分”。
     “‘羽化’原来是指这样的事情...”
     里贝尔凝着神情，略略沉思。
     从约书亚的转述中可以听出，克里斯其实并没有多少能佐证这些推测的证据。
     只不过，需要严谨、客观是学者与研究者的事情，克里斯显然不在这一行列之中。
     所以，更加大胆的推测，将似是似无的诸多事物结合在一起的他，或许意外的更加接近真实也说不定。
     只是，克里斯是怎么判断“肢解者”，可能已经“羽化”的？
     “你们遭遇‘肢解者’之后，又发生了些什么？”
     提问的同时，里贝尔感觉到了奇怪。
     如果“肢解者”真的在羽化之后，成为了近似于神明的存在。那克里斯和约书亚，哪里是将对方逼入了绝境？完全是跑去作大死...
     “这个，其实我也并不是很清楚。”
     带着几分纠结，约书亚说道，
     “或许是瞬间遭受了绝大重创的缘故，我那段期间的记忆十分混乱。我甚至都不知道我的身体去了哪里，为什么‘浅橙’说无法将其取回来。但是，从一刻起一切都彻底改变，我是记得的。”
     “...”
     里贝尔不禁沉默。
     他还说约书亚明明一副要对“肢解者”大谈特谈的样子，但一张口居然只是和克里斯的谈话内容。
     感情，具体发生了什么他也不知道。
     “为什么无法取回来？当然是因为他不想让你取回去！那个混蛋，就是纯粹的背叛者！”
     正义小姐恼火的说道。
     她像是再也无法压抑自己的情绪。而在她的控诉之下，之后发生的事情似乎也变得颇为明了，
     “他就是在觊觎‘元素巨人的遗骸’，从一开始，就想着从我们的手上将其抢走，才故意将我们带到了这片鬼地方！”
     “‘末绿’！”
     一直都是以颇为祥和之感待人的约书亚，难得的以厉声呵斥了正义小姐。
     “就、就算他不是怀着那样的想法，他也是不折不扣的胆小鬼、混账！将我们最后的倚仗也抢走，他倒是可以在这片危险的区域横行。但我们又要怎么办？”
     “只要自称一句自己是‘侦探’，自己是‘爱森斯皮尔’，就可以为了追捕犯人什么都不顾吗？什么该死的侦探！”
     这次，之前还试图维护克里斯的约书亚，也没有了声音。
     正义小姐这具没有倒下都像是奇迹般的身躯，真的是再好不过的证明。
     无论有什么原因，克里斯这一次的行径也着实太过恶劣。
     即便里贝尔不知道正义小姐说的东西，到底是什么。但是也大概能猜出，那是“碎片”成员身上的最后的底牌。与“白之魔女议会”成员身上的立方体纹章相似。
     所以，一直认为克里斯即使看起来像一名“愉悦犯”，但内心深处依旧恪守着善念的里贝尔。面对着伤痕累累的正义小姐与只剩下了一个头部的约书亚，也不禁的产生了动摇。
     第三百七十四章，克里斯的真实（三）
     混沌・善良。
     里贝尔一直觉得，这个阵营的关键点，并非是“混沌”而是“善良”。
     所以，即使承认着克里斯的混沌，里贝尔也愿意相信他的善良。
     但现在，里贝尔已经全然陷入了迷惘。
     就如之前与疑似克里斯的伪装者相遇时，内心之中的那番思绪一般。他与克里斯，其实是一点都不熟的。甚至，他心目中的克里斯，从来就不是真实的克里斯・爱森斯皮尔，又或者说“浅橙”。
     更加令里贝尔纠结的是，克里斯变成现在这副姿态，很有可能正是因为他的缘故。
     如果没有他改变了克里斯的命运，克里斯还按照原本的命运所发展的话。即使残酷，即使令人悲伤，但克里斯也同样能从事件中改变、成长。而不是单纯的躲在他的身后，变成只要能解开谜题便可以不计一切代价的，扭曲的“侦探”。
     “银翼，你这家伙是在沮丧吗？”
     忽然间，响起的茉莉的声音，将里贝尔从越陷越深的思绪之中拉扯了出来。
     先是摸了摸脸，确认自己的脸还是那么僵硬之后，里贝尔有些不敢相信的望向了茉莉，
     “真的假的？明明贝恩被拿走了都发现不了的你，居然能看出来我的情绪波动？”
     “你还好意思说！”
     茉莉像是要摆出一个凶脸，然后拿贝恩玩偶不断对着里贝尔张合。但是，由于她外表的原因，以及动作自带的傻气。所以，里贝尔真的很难感受到她的恼火。
     此刻，里贝尔和茉莉正围坐在一簇篝火旁。
     当然，这并不是之前的那簇，而是换了一簇。
     之前，在互相交换了一番情报之后，里贝尔与茉莉便和“碎片”的二人组，组建起了临时的联盟，一起共同行动。
     客观的评价的话，组成这样的联盟对于里贝尔和茉莉而言，无疑是很吃亏的。毕竟，“碎片”二人组对于他们的帮助，可以说是微乎其微。
     但即使是面对这样的状况，正义小姐还是不识相全开，好生抱怨了一番一起行动的人越多，出现的伪装者越会危险等等的话语，最终还是约书亚打了圆场才勉强应允。
     而此时，正义小姐又将约书亚的头装进了布兜，抱着其沉睡着。
     睡着前，正义小姐还气势汹汹的警告里贝尔，说她的睡眠很浅无时无刻都会保持警惕，所以不要有什么不该有的异动。
     但实际上，她已然睡的和只死猪一般。
     能在这片空间幸存的人，无一例外都是“超人类”的范畴。可就算是超人类，也终究会有精疲力竭的时刻。
     看来，换班警戒什么的，应该是指望不上了？
     里贝尔注视着正义小姐的睡脸，心中如此的想着。
     正义小姐的态度，毫无疑问是非常恶劣的。
     但或许是一直以来恶劣的人，他着实也见到了不少的原因。
     又或许是，他的心态不再是那位只能在穷途末路中，对着区区的一些话语跳脚的无能伯爵的缘故。
     现在的他，是不会和正义小姐计较的。
     而且，有些时候态度恶劣的人，也会随着时间渐渐软化...
     不，准确来说并非如此。
     恶劣的人依旧是恶劣着的。只是，里贝尔会渐渐的理解她们的“恶劣”，能做到某种程度上的共情。
     “可不要趁别人睡觉，对她做出什么奇怪的事情！”
     看到里贝尔盯着正义小姐一动不动了好一阵，茉莉出声警告道。
     “...我很没信用吗？”
     “完全没有！居然趁我睡着的时候，把贝恩带走什么的。我都想象不出还有什么丧心病狂的事情你做不出来！”
     茉莉气鼓鼓的说道。
     啧，不知道的还以为，那玩偶对她有多重要呢！
     在里贝尔心中腹诽之时，茉莉突然话锋一转，一本正经的问道，
     “你真的是为了，救那个叫克里斯的家伙，才特意来到这么危险的地方的吗？”
     “当...我...不知道。”
     本来想顺势回答“当然”的里贝尔，说到途中却摇起了头。
     抢夺世界树之叶，阻碍复苏计划，谋划将魔女议会解体，帮依文娜复仇...
     里贝尔前来多佩尔小镇的理由，着实是太多。而其中，最为冠冕堂皇的，应该就是救克里斯。
     说起来，和茉莉谈这些没问题吗？她好歹也是议会的成员。而他屡次向“女王”提出前往多佩尔小镇的要求，理由可是解救陷落的议会成员。
     所以事后她们一交换信息，说不定他的一些事情就会暴露出去...
     ...
     无所谓，反正她是茉莉。
     “那那个克里斯，对你而言，是很重要的存在吗？”
     果然，完全没发现里贝尔总体的言行里，存在着的诸多矛盾的茉莉，继续稍微抬起头看着里贝尔提问道。
     “我...还是不知道。”
     而里贝尔，则是继续摇着头。
     “你怎么什么都不知道？难怪，你这家伙总要思考！”
     “我倒觉得什么都‘知道’，不需要思考的你，才是不可思议。”
     “你是在夸我？”
     茉莉狐疑的问道。
     “当然。”
     “总觉得...算了，就当你是在夸我吧。倒是你这家伙，有事没事总是思考那么多，活着不会很累吗？”
     听着茉莉的提问，里贝尔沉默了片刻，嘴角出现了一丝忍俊不禁的微笑。
     如果放在一段时间前，被问这样的问题，他说不定是会破防的。
     届时他会暴怒的把茉莉按在墙角，质问对方“你到底知道我的什么？”之类小丑般的话语。
     但现在，他的心态是真的不错。
     “挺累的。不过，至少还活着对不对？”
     耸了耸肩，里贝尔轻松的回道。
     “你这家伙...平时都是过着什么样的生活啊？你不是大贵族吗？怎么，在这样黑漆漆的鬼地方，坐在篝火旁边，看起来反而有点惬意！”
     “有吗？”
     里贝尔想了想，觉得离真正的惬意可能缺了点什么。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
