
 
  
   
    
     天啊，这人该不是病娇吧？
     顿时，一堆黑线就爬满了里贝尔的面上，他不动声色的退后了两步，将身旁的茉莉推到了身前。
     虽说，从战力方面而言，盔甲少女即使有着病娇BUFF，大概也不会是里贝尔的对手。
     但是遇到这种状况，和打不打得过是无关的。
     就如去乡下的时候，遇到那种很凶的大鹅。即使明知自己打得过，也不会去招惹...
     嗯，比喻的不是很恰当。
     与发憷的里贝尔不同，对一切都浑然不知的茉莉，主动和盔甲少女搭起了话。
     “你是住在这个鬼地方的家伙吗！”
     “...”
     没那种可能吧？
     秉着不拆队友台的心理，里贝尔吐槽只限于心中。
     “你们...”
     盔甲少女则是无比警惕的看着里贝尔与茉莉，皱起眉头丝毫没有回答茉莉提问的迹象。
     要里贝尔来评价的话，这名盔甲少女显然很不识相。
     因为，他杀死了伪装者，首先可以证明他和茉莉非伪装者的身份。在这种危机四伏的诡异区域，还有着名为伪装者的共同敌人，哪怕是有所戒心，最低限度的情报交换也是不会有坏处的。
     其次的话，里贝尔也算是救了盔甲少女，并且展示出过远远凌驾于她的力量。
     这样的情况下，还表现的和只受惊的刺猬一般什么的...
     这名少女着实看起来不太聪明或者明智。
     “我叫茉莉哟！然后，它叫...咦？”
     与思绪甚多的里贝尔不同，只是纯粹的与盔甲少女搭话的茉莉，在准备介绍自己的好伙伴贝恩玩偶的时候，看着自己空空的双手，顿时露出了面前有道高数题的小学生的神情。
     而里贝尔则是沉吟了一番之后，决定了自己与盔甲少女进行沟通的方式。
     “你们...应该是‘碎片’吧？”
     里贝尔的话语中，特意的加重了“们”字。
     之所以，里贝尔会觉得面前的陌生人和陌生头，会是“碎片”。其实也没有特别严谨的逻辑，大部分是猜的。
     毕竟，在这片无比危险的区域里，能活下来的必须是有些手段的人。
     而已经可以确认一定在区域里的三批人之中，两人既不是里贝尔阵营，也不是魔女议会的成员。那她们身为克里斯的同伴的可能性是不低的。
     并且，就算猜错了也无妨。
     错了，这就是一次成功的试探。而猜对了，就能给对方施加莫大的压力，营造出高深莫测的感觉。
     “你在说些什么？”
     盔甲少女皱起眉头回应道。
     而她虽然没有很经典的不打自招，说“你怎么知道的？”之类的话语，但是在里贝尔看来其实也差不多。
     如果，盔甲少女真的不知道他在说些什么，更合理的应对应该是保持沉默。
     特别是之前与茉莉的简短对话，已经多多少少彰显出了她的处事风格。
     “你们是在寻找克里斯？他的身上，究竟发生了些什么？”
     里贝尔凝着神情，近一步质问道。
     他已然确定之前自己的猜测是正确的。
     毕竟，和他现在的状况差不多。既然克里斯也是“碎片”的成员，那能和他一同行动的，也只有“碎片”。
     只是，他不知道这两名“碎片”成员确切的称呼与名字，所以只能将话语的主动权抓在手中，以免暴露自己的虚张声势。
     “我...完全不知道你...”
     性格显然偏耿直的盔甲少女，脸上的面色变幻剧烈，但还是试图否定。
     而这时候，忽然从布兜中传出了声音，
     “咔咔！还是算了吧，‘末绿’。如果我没有猜错，这就是‘浅橙’一直在和我们提及的那位‘伯爵大人’。那可是只凭借一张纸，就能抓住逍遥多年的罪犯，剿灭一整个犯罪组织的人。我们在他眼里，大概是没有任何秘密可言的。所以，就没必要徒劳的再献丑了。”
     来自男性的中气十足的声音，在场间回荡着。
     而面对这个声音，最先有反应的是...茉莉。
     只见，真的吓了一大跳的茉莉，又开始像考拉一般死死的环抱起了里贝尔的胳膊。
     ...
     ...
     稍许时间之后。
     里贝尔等一行人就近升起了一个篝火。
     在近乎感受不到文明灯火的黑夜之中，果然还是要点燃些什么，才能让人平静下来。
     此刻，里贝尔和茉莉的对侧，是正襟危坐的“末绿”正义，以及被放在树桩“深红”约书亚的大头。
     约书亚能发声，里贝尔还是觉得挺不可思议的。
     毕竟，他的头是近乎贴着下巴被斩下来的那种感觉，所以没有丝毫喉咙般的部位。
     但是，面对这即使是在魔幻世界之中，也是最特殊人群的存在，里贝尔觉得自己的认真大概是徒劳的。
     “原来，你就是大叔和克里斯总在说的‘伯爵大人’。”
     “你可以称呼我为里贝尔。”
     面对正义小姐的话语，里贝尔回应道。
     与完全被克里斯荼毒的约书亚不同，正义小姐的中毒幅度显然小了很多。
     不过，或许是里贝尔之前的虚张声势起了作用，再加上约书亚不断的搭腔，导致她现在也在用异样的目光看着里贝尔。
     这份目光之中，质疑的成分很少，更多的是紧张、警惕和略微的恐惧。
     想来，面对一个一眼看过去就能看透一切的人，压力确实是很大的。
     而比这样的正义小姐压力更大的，大概就是其实内里根本没有那么强的洞察力的里贝尔自己了...
     “说起来，我明明记得‘浅橙’说过，伯爵大人自身具有的力量是有限的。而正是即使不依靠这些外力，也能解决一切，所以才格外值得尊敬...”
     约书亚开始兴致勃勃的高谈阔论的时候，久违的感受到了被尬吹的尴尬之感的里贝尔，则是忍不住扶住了额头。
     “哦！原来如此。”
     就连这突然的恍然大悟，都是那么的似曾相识...
     “我现在终于了解浅橙之前离开那座城市时，对我说过的话语。咔咔，难怪他说他也是直到最后，才了解到伯爵大人的另一层真意。‘里贝尔先生的高明之处，在于通常的‘侦探’只会破解谜题，抓捕犯人。但是，里贝尔先生却能在做到以上两点的同时，再借由对手的谜题与计划，让自己成为最后的获益者...’想来，伯爵大人，应该是获得了那场仪式中，魔女的力量...”
     “...”
     虽然错的离谱，但是微妙的有些地方能对上，是颇为不可思议的地方。
     里贝尔无语了一阵之后，对约书亚也说了句“叫我里贝尔就可以”。
     “真是可惜，里贝尔大概已经成为议会的成员。否则，‘碎片’里空出的位置，真希望可以由你来进行补充。实在是最近加入的小家伙们，一个比一个靠不住。对了，组织里也没有规定，不能兼任。之前那个家伙就是...总之，有没有兴趣加入碎片？里贝尔。”
     里贝尔以沉默进行了应对。
     说来，克里斯之所以会尬吹里贝尔，其有很大的理由，是为了将里贝尔立做一面鲜明的旗帜，自己则是彻底隐藏起存在感，置身事外。
     但约书亚显然没有这样的需求。
     于是，里贝尔产生了“这个人或许是真的想拉自己上贼船”的想法。
     “哈？不可能给你们的吧，银翼可是我们议会重要的第九席！”
     茉莉愤愤不平的说着，还用挑篝火柴火的长棍戳了戳约书亚的额头。
     而里贝尔则是难以置信的看着，轻易就将各种讯息泄露出去的第六席。
     “住、住手！末绿，你倒是阻止一下她...你，你把我的头发塞进火里做什么！”
     场间顿时闹腾了起来。
     虽然身处于如此怪异的场所，虽然各自都背负着沉重的情绪，虽然正义小姐还带着一身的伤。
     但总之，此刻场间的范围却是比较欢快的。
     可能是因为，就算只剩下了一个头，约书亚也一直表现的十分开朗的缘故。
     ...
     ...
     又是闲聊了一阵，尤其是约书亚又一次“科普”了里贝尔在格林沃特城的种种事迹之后，话题也逐渐进入到了正题。
     里贝尔的身旁，是像在听天方夜谭一般，将嘴张大张圆的茉莉。
     别说是茉莉了，听着克里斯魔改出的，仿佛所有事情都是里贝尔孤身一人解决一般的故事，他也想把嘴张的像是能塞进鸡蛋。
     “所以，能不能告诉我，你们进入多佩尔小镇之后，到底发生了什么事情？”
     面对里贝尔直接的提问，前一刻还在侃侃而谈的约书亚略微沉寂了下去。
     而正义小姐则是眉头一挑，没好气的说道，
     “你不是能只需看上几眼，就能看透所有事情吗？猜一下如何？”
     即使有克里斯这样一个混沌的存在，作为联系双方的桥梁。但身在不同支脉的四人，想立刻便建立起信任关系，毫无保留的携手合作，果然还是很难的事情。
     一般而言，这样的状况会导致双方都莫名的开始端着，并且互相说谜语。结果，就会导致各种“误会”，“错过”之类的事情。
     但好在，里贝尔很擅长破坏这种奇怪的均衡。
     “我们没有互相警示的必要。作为诚意，我可以先将我知道的事情告诉给你们。首先就是，在不久前我其实已经遇到过克里斯，又或者说他的伪装者了。”
     里贝尔说着，便简单的说出了之前的遭遇。
     而听着里贝尔的讲述，正义小姐和约书亚的回应却很奇怪。
     特别是正义小姐，她表现的极为的愤怒。
     就仿佛即便知道那个克里斯是伪装者，但也依旧将对于克里斯的怒火，迁怒到了对方身上一般。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
