
 
  
   
    
     “确实是这样，里贝尔先生什么都看透了呢。”
     “...”
     一时语塞的里贝尔，深吸了口气才继续说起了自己的言语。
     总觉得，一段时间不见，克里斯的“病情”越来越严重，交流越来越困难了...
     “实际上，现在回想起来你的破绽比想象之中的要多。在同时具备‘博爱之神’与‘智慧之神’的祝福之下，你既没有加入万物教会也没有成为冒险家的理由，仅仅只是‘无趣’是有些牵强的。毕竟，你在武力上也吃过亏，遭遇到过危险。所以，你之所以不选择提升神明祝福的原因，是因为你本身就有着更强的力量？”
     面对里贝尔的提问，克里斯稍微思考了一下后才回答道，
     “确切而言，我只是看起来遭遇了危险...所以，本身也没有增强自身力量的理由。不过，结论和里贝尔先生的差不多就是了。”
     里贝尔和克里斯，都在不紧不慢的交换着言语。
     但由于，对话的过程似乎都是里贝尔在进行单方面的质问，所以场间的氛围像是莫名的糟糕且剑拔弩张了起来。
     而打破这种氛围的，自然是...
     “银翼，不要在那一直在那自己聊自己的，倒是介绍一下！”
     “...”
     里贝尔无言的看了一眼还在考拉化的茉莉，轻叹了口气。
     虽说，茉莉有些不看场合，但确实也应该介绍一番。否则，让本来就不甚聪慧的她，一直看他和克里斯在那打谜语，应该也挺难受的。
     只是，要怎么介绍克里斯呢...
     “‘银翼’？原来如此，里贝尔先生，已经成为议会的正式成员了吗？虽然借用自琳小姐，但是从‘雏鹰’成长为‘银翼’，倒也着实是个不错的代号。恭喜你，‘银翼’先生。看来通过了组织的评估之后，你在组织之中的道路很是顺利。”
     “...”
     同样无言的望着克里斯，里贝尔还是不知道该说什么。
     虽说，有克里斯不知道内情的原因，但这番话听起来还真是十足的讽刺。
     并且，可能是由于说法方式、语气、措辞用句等原因。克里斯的话语，听起来还是那么的阴阳怪气。
     “而且，里贝尔先生又带着...依文娜小姐也好，爱丽丝小姐也好，难道里贝尔先生真的和传闻之中一样，偏爱...”
     “绝对不是！”
     里贝尔断然的否定道。
     说着，里贝尔轻舒了口气。
     无论起初与过程如何，不过经过了一阵完全偏题的交谈之后，他与克里斯之间的气氛便没有那么糟糕了。
     由于比想象之中更轻易并且更早的遇到了克里斯，且克里斯的状态看起来丝毫没有受到诡异空间的影响，所以里贝尔现在有些踌躇。
     原本，他是怀着救出危难之中的克里斯，顺势让他成为自己伙伴的想法，没有考虑太多。
     但克里斯真正站在面前时，里贝尔才察觉。出于立场、身份、目的等等各方面的原因，想要让克里斯成为同伴其实是件有难度的事情。更不要说，让他和自己一起举起对抗天谴教会的反旗了。
     不过，既然克里斯在危机时刻向他寄出了“遗书”般的信件，他们之间至少应该处于“友好”的状态。
     而思绪间，里贝尔望着不远处的克里斯，忽然明白了这次再会，他为什么总有种“哪里不对”的感觉。
     是女装啊！
     这克里斯，穿的怎么跟个男人一样！
     “你...应该是伪装者吧？”
     里贝尔望着克里斯，突然沉下脸这么说道。
     实际上，他是在之后补一句“因为你没穿女装”，然后展露亲和力极强的微笑的。
     这也算是一种“伯爵式”的玩笑了。
     他从一开始就没有怀疑过，克里斯身份的真假。因为，连茉莉的龙套之光都无法模仿的世界树之叶的力量，自然无法模仿那道强大的主角之光。
     但是...
     呼――
     陡然间，原本因为火焰巨人的存在，而颇为炽热的周边温度，瞬时之间阴凉了下来。
     只见，在那一瞬间，足以照亮小半座城市的火光，同时熄灭殆尽。
     黑雾，快速的在场间蔓延。而之前的火焰巨人，短时间内便成为了仿佛由黑色泥沼组成的，正在不断滴下粘稠液体的巨大怪物。
     “咦？真是奇怪...”
     依旧在泥沼前的克里斯，没有一丝血色的面上露出着无比空洞的神情，以通常人类不可能做到的程度，大范围的将头歪斜，
     “怎么...可能...会...暴露...”
     “不愧...是...里贝尔...先生...”
     伴随着断断续续的声音，黑沼巨怪猛然一拳打向里贝尔。
     “你在发什么呆啊银翼！”
     一时发愣的里贝尔，被茉莉用力的扑开，两人堪堪躲避了巨大怪物的袭击。
     “你到底在干嘛！”
     “你才是在干什么！”
     里贝尔恼火的反吼道。
     他确实，之前完全被难以置信占据了心扉，陷入了短暂的僵直。
     但是，他也不至于傻愣愣的任由对方进行袭击，他的领域一直展开着。
     所以，要不是茉莉捣乱，他现在都把怪物的手臂砍下来了！
     在地上翻滚又站起的茉莉，显然没时间与里贝尔进行理论。
     她感受到了，现在站在面前的黑沼巨怪，是与之前遇到的那些怪物根本不能相提并论的绝对强大。并且，更加令人心悸的是，那个散发着不祥气息的叫克什么的家伙，还没有动手。
     于是，说时迟那时快，茉莉摘下套在手上的贝恩玩偶，露出了那只手上一根指甲磨得无比尖锐的手指。
     带着不忍直视般的神情微眯着眼睛，茉莉在自己的手臂上用尖锐的指甲划出了一道伤口。
     随着她那股散发着甜香气味的血液流淌，她的魔女庭院开始展开。
     而另一旁，里贝尔再次的感受到，他的领域与茉莉的领域融合在了一起。
     暂时他还弄不清到底是什么原理，但显然他的领域被增强、扩大，也便是他能施展更强的力量。
     无论克里斯身上，到底发生了什么事情。
     但里贝尔不能坐以待毙。
     于是，快速的将分散出去的纯净之力转回身上，里贝尔的所有力量借由“光明祝福”为媒介，化为庭院之中的规则。
     骤然间，再次展现而出的光芒巨剑，与又一拳击来的巨型黑沼怪物对撞。
     无比夺目的光芒绽放，彻底照亮一直都是夜晚的异空间。而黑沼巨怪的半边身躯，也仅仅是在这一击之下，如同装满水的水球一般纷纷破裂而开。
     大量的黑泥散在半空，却始终没有落地，而是像黏在了周边的空间之上。
     而这样的行为，仿佛“固化”了周边的空间。并且，这些空间在依旧不曾锐减分毫的光明规则的强力冲击之下，纷纷破碎展现出了一道又一道漆黑的裂痕。
     大量的裂痕出现，广场周边的大片空间，竟然出现了大范围的破碎。
     随之而来的，是整个异空间的崩毁。
     放眼望去，仿佛有一阵能摧毁一切的飓风不断在整个空间中卷起。而出现在异空间里的每一道空间裂痕与空洞，都在散出着无比强烈的吸力。
     即使是具有强大力量的里贝尔，在这样真正意义上的“末日”场景里，也无法自由的行动，只能任由着摧毁一切的飓风和空间空洞的牵引力，让他消失在这片狼藉与纷乱之中。
     “克里斯――”
     再即将被吸入空间空洞之际，里贝尔最后嘶声对着那道被牵引向截然不同方向的主角之光吼道。
     接着，他便紧紧的环抱着瑟瑟发抖的茉莉，被如同深渊一般漆黑没有任何一丝光点的空间空洞所吞噬。
     ...
     ...
     砰！
     不知时间过了多久，某处异空间的天空，抱着茉莉的里贝尔的身影出现，并且在不久后重重的摔到了地面上。
     “哈...哈――该死！这到底是什么状况！”
     躺在地上，顾不得翻身站起，里贝尔便任由着内心的情绪，用力的将拳头砸在了身旁的地面之上。
     他既能选择要前往的异空间，又能看见他人看不到的命运脉络带来的光芒。
     他本以为，解决多佩尔小镇的事件并不是难事，甚至这片诡异的区域简直是专门为他准备的。
     但显然，世事依旧是那么的不顺利。
     第三百六十九章，猎手
     与里贝尔等人所在的空间，截然不同的另一处异空间之中。
     逃窜之中的依文娜，面对突然到来的地震，微微皱起眉头。
     “这也是她的进攻吗？”
     “应该不是，她大部分的时候只会用一些奇怪的星体砸人而已。”
     在依文娜的耳边，湖光的声音响起，
     “而且，据我看来这与其说是一场地震，不如说是整个空间在震动...也不知道究竟发生了些什么。”
     湖光的声音之中满满都是悠哉。
     依旧在圣物“牢笼”变成的耳环之中，即使依文娜再怎么险象迭生，湖光也未遭遇过丝毫危机。
     从体感上，两人判断她们已经来到这片古怪的区域五天有余。
     而这五天以来，差不多不到半天的时间，就会被新出现的伪装者追杀的她们，几乎没有余裕去做些什么探查。最多，只是掌握了一些这片区域的“规律”。
     一开始依文娜所在的异空间里，出现的伪装者，还是莉莉的模样。但是在第四次开始之后，出现的伪装者便是依文娜本人。
     而且，自从伪装者变为依文娜的姿态开始，对方就变得格外的难缠且强大。
     所幸，又艰难的击退了几次依文娜外形的伪装者之后，岔路口就出现在了两人的面前。而虽然漫无目的，但是两人的运气不错，踏入了伪装者还很弱的异空间之中。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
