
 
  
   
    
     但是多次辗转不同的岔路口之后，幸运不能一直维持的她们，也终于撞“鬼”了。
     依文娜与湖光的交流之下，又是一颗小型的彗星般的事物，从天际闪耀拖着长尾直坠而下。
     伴随着“轰”的一声巨响，彗星般的事物在地面引发剧烈的爆炸，炸出一个触目惊心的深坑。
     而依文娜即使躲避的很及时，也依旧被冲击力卷入，身体在地面翻滚了几周之后，才堪堪重新站稳。
     可根本不给依文娜过多休整的时间，又一颗彗星再度从天际砸了下来。
     在不断的爆炸之中，依文娜在满目疮痍的废墟中不断的逃着，将一切希望寄于快点找到下一个岔路口。
     倒也不是依文娜不想反击，而是她现在对手实在是太特殊，她根本攻击不到。
     魔女议会第七席，“星河”。是不亚于湖光的神奇的存在。
     她除了那曼妙的轮廓之外，一眼望过去完全就是一片夜空。而她竟然还能将唯一能证明她可能是人的轮廓隐去，也就是彻底与夜空融为一体。
     所以，依文娜根本找不到自己的对手在哪里。
     而且更加糟糕的是，就算她能找到，她也没有办法飞上天空将已然与星空合体的“星河”击落下来。
     “可恶...正在攻击的，到底是那个‘星河’还是她的伪装者？”
     通过少有的间隙，依文娜一边逃着一边向湖光提问。
     “应该是双方吧？你没发现这些星体攻击的大小，有很明显的区别吗？比较小的，应该就是伪装者，大的就是‘星河’本人。”
     “本人为什么也要攻击我！”
     “谁知道呢？从能和夜空合体的基点起，她就不可能是正常人的思维了吧？可能，是出于地盘意识什么的？又或者说，魔女议会的成员攻击别人，从来不需要理由。”
     湖光继续说着风凉话，
     “不过，我多少也和她有写交情。不如放我出去和她谈一谈？”
     “休想！”
     依文娜断然的说道，又险而又险的避过一次大爆炸。
     她此时都弄不清这片异空间原本是什么样的场景，只能看到一个又一个的大型陨石坑。
     即使不具备真正的魔女之力，“白之魔女议会”的第七席“星河”，也当真是一个如行走的天灾般的存在。
     “说到底，是你太弱了小依依。既然你和里贝尔在共享力量，那你应该也具备身为魔女的基础能力吧？为什么不展开庭院，使用你的规则？‘星河’虽然强，但是与魔女相比，还是差着整整一个层阶...”
     依文娜凶着面孔，没有回答湖光的疑问。
     身为魔神王麾下的第一席魔神，依文娜作为魔女的规则，是“封赏与剥夺”。这种规则，着实不适合独自的战斗。
     而本来她特意将莉莉带上，就是为了关键时刻，将那份有些特殊的规则，通过莉莉发挥作用。但...
     不提也罢。
     “小依依，是不是开始后悔起，自己选择了错误的规则？据说，很多魔女一开始都会...”
     “我一点都不后悔！”
     坚决的喊着，像是在证明即使没有好用的规则，自己也照样可以度过危机一般。依文娜以远超之前的灵敏接连躲避着从天而降的陨石与不断的爆炸。
     而幸运似乎再一次眷顾了依文娜。
     岔路口，再一次出现在了她的前方。
     ...
     ...
     “呼――”
     来到了新的异空间之后，依文娜看着身后无论是伪装者，还是阴魂不散的星陨都没有追来，禁不住的长舒了口气。
     她的身上，被里贝尔称为“强韧程度堪比战斗服”的长袍，已经变得破烂不堪。并且，身上虽然没有重伤，但是细微的伤痕与擦伤，已经遍布在了身体各处。
     虽然，以她一位医学院学员的目光来看，很多伤都是不抓紧处置就要擅自痊愈的程度。
     但是，一直持续这样紧绷的状况，她无论是精神上还是身体上，都迟早会有崩溃的时候。
     轻轻的叹息着，感觉自己大概是最狼狈的一名“魔神”的依文娜，开始尽量平复心情考虑起了接下来的事情。
     继续这般肯定是不行的。
     即使能从一次又一次的袭击中一直幸存，但只是这样不具备任何意义。
     无论是她想为里贝尔收集有用的信息，还是想和分散的莉莉以及陷落在了这片区域的克里斯汇合，她也必须想办法腾出些余裕。
     轻轻的将手掌抵在耳环上，依文娜思考起了与湖光合作的可行性。
     风险，无疑是很大的。
     即使，摒弃湖光会逃走，会与魔女议会的成员们接触的可能性。
     一旦湖光走出“牢笼”，根据经验，同一片异空间里大概会逐渐出现与她越来越相似的伪装者。
     这种情况之下，湖光都不需要背后捅刀，只需要稍加敷衍，依文娜就定然会遭受之前成倍的压力。
     虽然自己说出来有些微妙，但依文娜觉得自己的伪装者，即使一直进化，最终应该也是很“弱”的。
     因为，她从战斗方面，仅仅遭受过怪盗团长女布莉姬特的一些基础训练而已。又因为布莉姬特是那副不靠谱的样子，七成以上都是自学的。
     所以，比起能飞到空中隐身然后砸陨石的伪装者。没有特别能力，只是稍微比通常人了解一些人体结构，稍微了解怎么样才能快、准、狠的将他人切成块的，她的伪装者，无疑好对付很多。
     就在依文娜思绪着和湖光交涉的时候，忽然从街角的位置跑出了一名中年的男性。
     说起来，依文娜现在到达的新异空间，是一处看起来颇为简朴的小镇。而这座小镇般的光景，依文娜之前也见过数次。
     根据她的推测，这些异空间应该便是原本的多佩尔小镇的模样。
     还未整理出异空间的出现规律、条件、根据等等事物的依文娜，却可以依照经验判断这样的异空间，往往都很安全。
     因为，只有异空间之中有人活着，其中的伪装者才会不断的增强。
     但是，与依文娜等人不同。大部分是普通人的小镇镇民，是很难抵挡伪装者的第一次捕猎的。
     “喂――你也是幸存者吗？”
     大幅度的摇着手臂，穿着颇为质朴的小镇原住民般的中年男性，凑到能与依文娜正常交谈的位置，
     “没有见过的面孔呢...所以，你肯定不是伪装的。那要不要去我们的幸存者聚集地？因为这个空间很安全，有很多其他岔路的幸存者都来到...”
     嗖！
     还未等依文娜打算对这名无论怎么看怎么可疑的伪装者动手，还未隐去的岔路口周遭，就射出了一支无比迅捷的箭矢，正中靶心，贯穿了中年镇民的头。
     而也几乎是同时，伴随着狰狞的表情，被戳破的伪装者开始怪物化。
     但是，又是嗖嗖嗖的接连几箭，未等其冲上来，它就已经彻底的被箭矢所射杀。
     依文娜转过头，看到从另一个岔路与她同时来到这片异空间的，是一名有健康小麦色肌肤的年轻女性。
     年轻女性的大部分打扮都比较普通，但是作为点缀的装饰，多是由兽皮、兽骨等事物构成。
     而年轻女性同时背着六个箭筒，拿着一把长度超过了依文娜身高的长弓的造型，一时让依文娜判断不出对方到底是不是一名熟练的猎手。
     “虽然不知道你已经来了这鬼地方多久，但是我送你一个忠告。不要相信任何的镇民。因为，除了我之外...那些镇民都应该是怪物化成的。”
     飒爽的射杀了一只怪物之后，这名女性的面容上却没有丝毫的欣喜，只是略带哀伤的说着。
     然后，她似乎也没有和依文娜多寒暄的打算，只是转过身选择与她截然不同的方向，缓缓离开，只留下一道寞落的背影。
     而依文娜这边，只是简单的说了一些道谢的话语，便目送对方离开了。
     她又不是那位第七席“星河”，有什么古怪的地盘意识。所以，她自然不会介意她所在的异空间里，多出一个人。哪怕，这个人可能会招来伪装者。
     ...
     从始至终，依文娜只将这次与那名女性的相遇，当成了一件这片区域里的稀少事件。并且，内心唏嘘于难得碰见了名正常人，她却没能更好的与对方进行交流。
     只是，依文娜并不知道。
     在转过身之后，这名女性的面容就发生了剧烈的变化。
     她的双眼，几乎瞬时便被名为兴奋的情感所占据，面容也古怪的泛起了潮红，强硬的抿起的嘴唇，更像是在压抑着自己不要发出奇怪的叫声。
     “长大了呢...依文娜...”
     直到走出许久，猛然转身望向远处，几乎已经变成一个小黑点的依文娜的年轻女性，才终于开口呢喃出了这么一句话语。
     ...
     ...
     同一时刻，某片异空间之中。
     莉莉...还是在洗南瓜头。
     倒也不是她从几天前起，一直洗到了现在。而是每次遇敌之后，她就得洗一次。
     “那个什么...虽然由我这个完全没有出力的人来说，好像并不是很对劲。但是，除了南瓜之外，你就没有其他对付那些怪物的办法了吗？”
     莉莉轻叹了口气问道。
     而已经颇为熟悉的河流，倒映着河边又在拿双手捂脸的“南瓜爵士”。
     “对...对不、起...”
     “也不用到道歉啦。虽然这南瓜头洗的我的手都快磨的起泡了，但是我天生丽质，让几只手也是没什么问题的。”
     也不知道究竟在竞争些什么，也不知道要放谁水的莉莉，骄傲的说道。
     “对、对不起――！”
     莉莉的身旁，南瓜爵士又开始哭了起来。
     “...”
     就算是莉莉，面对南瓜爵士的时候，她也只能眼角和嘴角抽搐。
     现年二岁的完美少女，怎么也想不明白，她还没开始撒娇呢，她旁边的大婴儿就已经在放飞自我了。
     不过，南瓜爵士不戴南瓜头的时候，也有一个好处。
     那便是弱气到了极致的她，连说谎的余裕都没有。
     就比如戴南瓜的时候，两人即使并肩作战了几次，彼此间的了解也没有丝毫的进展。
     南瓜爵士询问莉莉的来历时，莉莉便用了事先准备好的说辞。
     和姐姐一起行商的时候不小心被卷进了事件。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
