
 
  
   
    
     在他人完全失去五感的漆夜规则生效的领域里，里贝尔快步前行打算先解决掉盔甲女性。
     但这时，他忽然看到，即使是在漆夜规则生效的领域之中，依旧准确且迅速的俯冲向自己的红发男性的身影。
     即使不需要五感，这个伪装者也不会迷失？
     里贝尔的心念飞转之际，红发男性的鼻息又再一次出现在了里贝尔无比近侧的位置。
     尖锐的獠牙，猛然刺向里贝尔的脖颈。
     而光明之力的规则并不生效的现今，里贝尔的身体能力即使比普通人强出很多，也无法再做到瞬间爆掉颈边头颅之类的夸张举动。
     转瞬之间，红发男性的獠牙彻底渗入到里贝尔的颈部。
     但是，此时里贝尔的颈部并没有任何一滴鲜血流出，而是...苍蓝火焰从两个洞形的伤口喷涌而出，刹那间便让红发男性的头燃烧了起来。
     只见，此时的里贝尔手中除了握有黑鸦的羽毛之外，还握着一根不死鸟的羽毛。
     既然，之前梅丽安在与不诚之白的战斗之后，心怀愧疚的不愿意变回人形。那里贝尔，自然也不介意从她身上摘根毛下来。
     而本身就产生了关联的两人，依文娜还一度将不完整的“幻之祝福”的力量“送”给过里贝尔。所以，通过梅丽安的羽毛，里贝尔自然是可以重现不死鸟的力量。
     一时间，头部剧烈燃烧的红发男性，又以起傲人的速度逃向了天空。
     由于不死鸟的苍焰本身便是偏向治愈的火焰，于是即使看起来燃烧的很剧烈，但显然还无法到一击致命的程度。
     不过，好消息是红发男性大概失去了化身为大量蝙蝠的能力。因为，他分散之后会变弱不说，还会加速火焰的蔓延。
     一闪即逝的火光短暂照亮漆夜之后，漆夜的规则再度在领域中展开。
     而或许是已经在那短时间里，确认了红发男性无法支援自己，盔甲女性开始了为同伴争取时间的逃窜。
     可惜的是，漆夜规则是远比想象要可怕且绝望的规则。
     漆黑一片的领域里，盔甲女性大概自认为自己是在逃走。
     但实际上，她没跑出几步就已然倒在了地上。由于没有了触感，没有了来自身体的反馈，她的身体就像是完全不听使唤一般的胡乱摆动着。
     并且，更加令漆夜规则之中的人感到恐惧的是，痛感还会残留下来。
     所以，规则之中的人其感受就是，自己明明在逃，但是却不知道逃出了多远，并且也不知为什么身体各处都在痛。
     等到里贝尔已然逼近到盔甲女性的身侧之时，天空中的红发男性，状况似乎好转了许多。毕竟，里贝尔切换规则的时候，苍焰也很快便消去了。
     他再度笔直的如箭头般的头部冲下，像是下一刻就要俯冲袭击里贝尔。
     想来，以之前的方式想让红发男性再度坠入陷阱，是件很困难的事情。
     而里贝尔暂时也确实没有太好的办法，来快速的解决红发男性。
     不要看对方所展现出的事物很简单，就是纯粹的“快”。
     但就如魔女的规则往往也是越简单越强一般，在一些纯粹的事物上攀升到了一定境界的对手，才是最棘手的存在。
     看着已然就在面前，除了恰好可以折射光芒之外，其余部分并没有什么亮眼表现的盔甲女性，里贝尔的心中隐隐有了一个想法。
     仅仅是在几个呼吸之间，红发男性的俯冲袭击再次到来。
     就在对方起势的同时，里贝尔几乎以撕裂的方式，抢先一步解决掉了盔甲女性。
     而伴随着里贝尔酷烈的手段，伪装者的鲜血，也便是“黑泥”状事物，大量飞散在周边。
     无论这二人组的伪装者伪装的再好，展现的力量再强大，表现也再像人。他们，依旧也是黑泥般的事物组成的怪物。
     而有了这些黑泥一样的东西，一定程度的固定住了这片区域的空间，里贝尔便可以重现之前上演过的情景。
     只见，里贝尔领域之内的规则，再度切换到了最直接也是最强力的光明之力的规则之上。
     随着里贝尔近乎全力的反手一击，一如之前疑似克里斯伪装者的怪物，与里贝尔的光芒之剑激撞时的场景再现。
     道道的裂痕之后，一个空间空洞陡然出现在了里贝尔捶打的位置。
     新出现的空间空洞，陡然间散发出无比巨大的吸力。
     拥有被规则强化的强悍身躯的里贝尔，完全可以抵抗那份吸力。但是，已然俯冲到里贝尔周身，就在空间空洞近侧的红发男性却不然。
     下一瞬。
     面对狰狞着表情，竭力的挣扎，却根本无法摆脱吸力的红发男性。
     里贝尔，只是漠然的手起剑落。
     在破灭之剑下，又一只怪物变成了一滩灰迹，被吸入到了空间空洞之中。
     ...
     ...
     “银翼，你还说你只有第九席的水准！”
     战后。
     远离了孜孜不倦的散发着吸力，像是要将一切都吸走的空间空洞之后，茉莉指着里贝尔大喊道。
     “这...”
     里贝尔沉默的从怀中掏出贝恩玩偶套在手上，用腹语术接着说道，
     “你看，与之前整个异空间都破碎的状况不同，我这次用尽了全力才打出那么个小洞。这不就已经代表我的能力有限了？不过是个小空间空洞而已，大家都是能随随便便就砸出一个的。当然，辅助除外。”
     “真的假的...”
     茉莉一脸狐疑的看着一张一合的贝恩，随即陷入了沉思。
     ...
     怎么说呢，这个家伙是不是一辈子都发现不了贝恩不见了？
     没了“贝恩”，你的代号可就是单纯的“犬”了啊，很难听...嗯？好像位格反而更高了？
     里贝尔在心中腹诽着，忽然面色稍微凝重了起来。
     “等等...”
     现在回想起来，之前那红发男性和盔甲女性的二人组伪装者，虽然多少有些克制里贝尔的光明之力规则的嫌疑。
     但如果，这只是单纯的巧合，并不是这片区域智能的故意而为。
     那会不会，这片异空间里其实是有四个人。另外两个人的伪装者随机的出现在了他们的面前，而他们的伪装者...
     不妙。
     这异空间的伪装者，显然经过了很多轮所以很强了。
     而虽然不知道复制了他多少的力量，但总之他的力量加上伪装者茉莉的辅助。
     里贝尔立刻急忙的开始在整座小镇搜索了起来。
     由于里贝尔只能在领域内变出不死鸟的翅膀获得高空视野。
     所以，战斗的时候都没划自己的茉莉，战后却不得不弄疼自己。
     只不过，一如既往散发着烂好人气息的茉莉，一听说是为了救人，哪怕只是素不相识的人也毫不犹豫的放起了自己的血。
     很快，天空上的里贝尔便似乎找到了对方二人组的所在。
     之所以他不是很确定，是因为他没实际看到两人，但是却看到了一道亮度有些微妙的命运之光。
     总之，第一时间跑奔过去的两人，在一片矮山的山脚下，看到了这么一副情景。
     夜空之下，“里贝尔”正单臂掐着一名穿着破破烂烂盔甲的少女的脖颈，将其高高的拎起。而“里贝尔”的身旁，则是看起来在窃笑的“茉莉”。
     与之前遇到的长脸“里贝尔”不同，这个伪装者的外貌颇为的精细。就连面部上的表情，也是里贝尔特有的令人心悸的冷酷。
     至于茉莉的伪装者的样子，看着就多少有些诡异了。
     无论她的衣服看起来再轻飘飘、再可爱，她也依旧像是那种鬼故事里才会登场的小女孩。
     在里贝尔和茉莉出现的瞬间，两个伪装者四道目光，也齐齐的转向他们。
     战斗，一触即发。
     ...
     ...
     不久之后。
     里贝尔看着地上的一滩灰迹，心情复杂。
     怎么说呢？
     他好像...挺擅长鲨自己的？
     是因为真假之间，差了一整柄破灭之剑，并且他至少有七成战力倚仗那柄神奇的剑的关系吗？
     他砍自己的伪装者可轻松得太多了。完全不用发展到还要打破空间的程度。
     至于茉莉的伪装者。
     就连那完全辅助的性质，仿佛都复制了过去的伪装者茉莉，成为了里贝尔第一次成功活捉到的伪装者。
     另一边。
     再次成功从伪装者的袭击中幸存下来的，身上几乎已经没有一处不带伤的年轻女性，只是在获救的第一时间便跑向了周侧的一处巨石后。
     接着，她从巨石后拿出一个在里贝尔眼中会发光的布兜，紧紧的抱在怀中脱力般的瘫坐在地上，露出了无比欣慰的神情。
     第三百七十二章，克里斯的真实（一）
     确认了来自伪装者的威胁，暂时彻底消除之后，恰巧出现在同一处异空间的两个陌生队伍，也临时汇合在了一处。
     表面上，两个队伍加起来是三个人。但是，拥有特殊视野的里贝尔却知道，盔甲少女一直紧紧的守护着的布兜状的事物里，也有一个“人”。
     布兜里的光芒本身是非常微弱的。但是，考虑到这是不能穿模的命运之光，通过布兜细小的缝隙透出的量。所以，光芒的主人应该是重要配角的等级。
     从先前的遭遇来看，与盔甲少女同行的应该是红发的男性。
     只是，将一整个红发男性塞进个能抱在怀里的布兜里...是不是有点难？
     也就是说，布兜里只有一个头？
     然后，这名盔甲少女，自己的状况明明已经宛如风中残烛了，但却仍旧像是在保护最珍重之物一般，抱着一颗男性的头...
     ...
     ！！！
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
