
 
  
   
    
     而莉莉问南瓜爵士，她的来历时。
     南瓜爵士的回答是这样的。
     她只是田边被种下的一颗无忧无虑的南瓜，回过神来就已经在事件里了..
     ...
     怎么说呢？
     莉莉就觉得这南瓜爵士挺过分的。
     虽然都是撒谎，但她至少撒的有诚意。而这南瓜爵士为了撒个谎，连人都不当了。
     只不过，南瓜爵士的强也是真的强。
     或许是由于南瓜爵士的伪装者没有南瓜头，并且莉莉自身的基础数值也很低的缘故。
     她们这些天已经击杀了十多次伪装者组合不说，有空还能在镇边的小树林里打猎改善生活。
     但当然，莉莉是不可能在这里和南瓜爵士过一辈子的。
     所以，趁着南瓜爵士在虚弱期，莉莉决定尽量套些情报之类的事物。
     “记得我们刚见面的那一次，你曾经说过，之所以这片区域会变成现在这个样子，是‘都怪你’。所以，我能问一下，当时具体发生了一些什么吗？”
     第三百七十章，出色的大人
     与疑似是克里斯伪装者的怪物激战之后。
     摔落到了另一片异空间的里贝尔，大概用了十分钟就整理好了自己的情绪与心态。
     这让里贝尔自己都不得不感慨起了自己抗压能力之强。
     实在是来到这个《魔女在悲鸣》的世界里后，他遭遇了太多的失败与不顺利...嗯，好像也没那么多。其中大部分，还集中在命运节点之中，一次又一次的轮回里。
     不过，由于现实里的每次失败都有可能葬送一切，每次的不顺都带来一种寸步难行之感。所以，里贝尔才有了自己仿佛一直在失败的感觉...
     总而言之，重整旗鼓之后，里贝尔干脆盘坐在地上思考了起来。
     到底是怎么回事？
     是由于克里斯在这片区域陷落了太久，自身的一切信息和情报都被伪装者所掌握。所以，他连克里斯的主角之光都能重现？
     ...
     皱眉沉思了许久，里贝尔觉得他或许需要测试一下。
     站起身，里贝尔先是走到了茉莉的身旁。
     之前，从天空掉落的第一时间，里贝尔就检查了一下茉莉的状况。
     以最简单的方法，也就是像翻铁板上的鱿鱼一样，把她来回翻了几下，确定了没有严重外伤。然后又通过聆听呼吸、确认心跳等方式确定了茉莉没有大碍。
     所以，此时的茉莉，正处于昏迷之后的熟睡状态。
     “...”
     沉默之中，里贝尔也不知道该怎么评价茉莉。
     只不过是穿过空间裂缝就晕了？
     还是说，穿过那样的空间裂缝，居然只是晕了就算了。
     无论是从力量还是身体的强度来客观的讲，茉莉确实不是正常人。但是，她的表现，真的就只像个正常人。
     事到如今，茉莉的能力，里贝尔已经摸得差不多了。
     除非茉莉之后还能表演切换人格爆发潜力，又或者愤怒之下变身成什么乱七八糟的东西，那她就只是这样了...
     而这种微妙的感觉，也延伸到了茉莉的席位之上。
     里贝尔的心中，不断有“不愧是第六席”，和“这也能当第六席？”的矛盾想法，在不停的打架。
     在对于茉莉的短暂感慨过后，里贝尔决定姑且的叫醒她。
     连续喊了几声，茉莉没有醒来的迹象。
     于是，里贝尔又用了对付他宅邸里的几个傻...呃，几名专精于非头脑类工作的人员的方法。
     比如“吃饭了”，“你妹妹丢了”，“这坚果是我的了”之类。
     但茉莉并没有醒。
     觉得只能用专属方式的里贝尔，将茉莉手上的贝恩玩偶解了下来。并且还把自己的手套进去，一张一合的冲着茉莉来了段腹语术。
     可这样的结果，除了显得他有些弱智之外，依旧没对茉莉产生什么效果。
     也就是说，这贝恩还真就只是个纯粹的玩偶...
     最终，里贝尔只能用最原始的方式。
     他用手指掐着茉莉的脸颊，将其拉得老长。
     于是乎，半途吃痛的茉莉就大叫着醒了过来。
     ...
     ...
     “银翼，你这家伙是不是有暴力倾向！”
     不久之后，与里贝尔一同行走在陌生的小镇之中，茉莉双手捂着右边的脸颊，气鼓鼓的说道。
     “相信我，我有试过其他方法的。”
     里贝尔说着，目光则是默默的移到了依旧戴在他手上的贝恩玩偶的身上。
     一张一合，一张一合。
     他有些好奇，“犬”什么时候才能发现“贝恩”丢了。
     在茉莉絮絮叨叨的抱怨之中，两人又走了一阵，直到里贝尔找到了一个满意的场所。
     “差不多了，就在这个地方吧。”
     站在小镇中心的区域，一片周边视野极为开阔的广场上，里贝尔望着四周说道。
     “嗯？我们要在这里做什么吗？”
     “等伪装者出现。”
     里贝尔平静的说道。
     “诶――？”
     茉莉的脸色，瞬时就垮了下来。
     “我想确认一些事情，所以打算留你在这里作为路标。只不过，我不在的时候出现了伪装者，你应付起来会很困难的吧？毕竟，你似乎并不擅长战斗方面的事情。而根据至今总结出来的一些规律，伪装者的出现是有间隔的。”
     里贝尔解释道。
     他想确认的，是这片异空间到底有没有边界，是不是真的无边无际，成为了一个真正的异世界。与白之魔女用作为通道的间界与“幻兽国度”一样。
     如果放在旧王都之前，里贝尔可能就认为之前他遇到的真的只是克里斯的伪装者，伪装者真的什么都能重现。
     但是，现在基本已经确定那些所谓“主角之光”，其实和命运的力量相关之后。里贝尔便认为那些光芒，基本就是不可能能被复制的事物。
     除非，这个世间也同样有着统管着一切的“命运”，并且这个世间的“命运”也与里贝尔原本世界的“命运”相同。然后，里贝尔的力量在这个世界的规则之中依旧生效。
     从理解上而言，这样的状况出现的可能性近乎为零。
     但毕竟也是有可能性的。
     而比起“命运”之类很难短时间内探明的事情，只是大致的探索一下这个异空间到底有多广阔，还是比较简单的。
     如果，异空间的范围有限，还未衍生成异世界的等级，那随后的一切也没什么好谈的。虽然不明原因，但是那个人就是克里斯。
     但反之，里贝尔现在站的地方，真的是一个完整的异世界，伪装者连命运的光芒都能复制的话...
     他觉得，世界树之叶的力量强大的都能创世了，他还解决什么事件？干脆回家种红薯算了。
     当然，前提是，世界树之叶大人能大发慈悲的放他回去。
     ...
     “说起来，银翼你只有第九席，是不是很奇怪？”
     在漫无目的的等待伪装者出现的时间里，在广场之中燃起一簇篝火，坐在火旁简单的烤制着一些从旁边民宅之中收集的食材的两人，随意的交谈着，
     “你也是和那个吟游诗人一样，不喜欢提高席位的家伙吗？”
     面对茉莉的提问，里贝尔稍微思考了一下，才想起她口中的吟游诗人，大概是第十五席“贤者后裔”。
     “她很强吗？”
     不放过任何了解议会信息机会的里贝尔，顺势问道。
     虽然，他自我评估后觉得自己看起来好像有点急，像咬饵的鱼。
     但另一方是茉莉，所以应该没有大碍。
     “大概是很厉害的家伙吧。之前营救我的时候，我看她一弹琴，很多人都排成队到她面前，随着她跳舞来着。我也跳了！”
     “...”
     这是什么值得自满的事情吗？
     “而且‘女王’那个家伙说过，之所以她还能当第五席，是因为吟游诗人那个家伙，对第五席没有兴趣。”
     “真的假的...”
     里贝尔忍不住出声。
     虽然还没到彻底掀牌的时刻，但白之魔女议会还有隐藏的强者，终究不是什么好消息。
     而且，和“贤者后裔”有交情的湖光，完全没有提及过这件事。
     看来，湖光还是住的太舒服了。
     “怎么说呢？我只有第九席并不奇怪。因为，我只有第九席程度的实力而已。”
     并没有什么和人虚空比战力的欲望的里贝尔，在话题彻底扯远之前，淡然的回应一开始的问题。
     “你才是真的假的！之前你不是都把空间都打得裂开了。连‘逆行魔女’那个家伙，都做不到这件事！”
     “嗯...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
