
 
  
   
    
     里贝尔沉吟了一番，
     “其实准确来说，并不是我打碎的空间。一方面，是那个怪物的力量很古怪，导致那片空间本身就变得脆弱。另一方面，是这些异空间本身强度就有限，和我们居住的完整世界根本无法相比。所以，当时不要说是我了，任何一名议会成员，大概都能做到轻易打破那片空间。”
     里贝尔本来是随口搪塞茉莉的话语，但是说到半途竟然差不多说服了他自己。
     确实，他之所以能破碎那异空间，是因为那片空间本身就容易被打破。但是，那黑色的怪物也着实有点像是在“配合”他。
     “诶？我也可以！？”
     “你...”
     里贝尔望了茉莉一眼，然后沉默的低下了头。
     “我也是议会成员好不好！”
     “你，那个...呃，比较偏辅助...”
     里贝尔委婉的说着，同时想起了与“克里斯”遭遇时的状况。
     当时，茉莉先是试图“救”下他而将他扑开。接着，又毫不犹豫的划伤自己，滴出鲜血来继续试图帮忙。
     如果说他们只是普通的同伴关系，茉莉危急时刻下意识的这些举动，说是理所当然也算是理所当然。
     但他们不过是一个没有任何道德、仁义可言的组织里的，两名不久前还素不相识的人而已。
     里贝尔自己都不确定，在同样的境地之中，他能不能做出和茉莉同样的举动。
     于是，
     “现在才说可能有些晚了。不过无论如何，之前在那片异空间里，你确实是想要救我。所以...谢谢。”
     多少有些不好意思的里贝尔，面部表情看起来比往时更加的冰冷。
     而像是不擅长被人道谢的茉莉，脸上的表情大幅度的变幻了一阵，才转自由心的开怀笑容，
     “你这家伙，长大之后肯定能变成出色的大人！”
     “...”
     无语了一阵之后，里贝尔才回道，
     “我已经是出色的大人了。”
     ...
     ...
     仿佛永远都会持续的夜空之下。
     经过了短暂休整的里贝尔与茉莉，终于等来了伪装者。
     街道的另一侧，出现了两道不怀好意的身影。
     “需要帮忙的时候，记得要说喔！”
     快速的躲到了里贝尔身后的茉莉，出声叮嘱道。
     这是之前他们商议好的事情。
     虽说，茉莉不介意用自己的力量帮忙。但是，她还是尽量不想刀自己放血。
     所以，以后只有里贝尔主动要求，或者茉莉判断里贝尔想要求救却发不出声的情况下，才会使用自己的力量。
     而也正是这件事，令里贝尔有了新的想法。
     首先，茉莉的定位是“辅助”是可以确认的事情。所以，即使本身战力有限，她也能通过出色的功能性位列议会第六席。
     换而言之，她的力量是泛用的，至少对于魔女议会的成员是如此。
     可对于里贝尔而言，茉莉的力量增强的是他的领域。但是按照常理而言，除了前四席、他以及茉莉之外，议会的其他成员是不应该能展开领域这项事物的。
     所以，茉莉的力量，到底强化了她们的什么？
     这些共同点，是“夫人”选择议会成员的标准，还是如同“完美无缺的立方体”带来的穿梭间界裂痕的能力一般，是加入议会之后才赋予的？
     里贝尔总觉得，他又探查到了一份相当有用的讯息。
     而关于这些情报，加以整理之后能得出什么，显然不是眼下最紧要的事情。
     里贝尔看到远方的黑影逐渐接近，然后展现在了他的面前。
     那是两个特征都非常明显的身影。
     一名身穿着亮银色的全身盔甲，就连面部也隐藏在头盔之中，前进之时身前也立着一柄纤细的刺剑。
     而另一名则是在一身黑色为主体的贵族服饰外，身披着一个血红披风。
     他的外表，看似是一名三十上下的年轻男性，有着与披风相同的赤红短发。
     或许是因为，他的下巴偏尖锐，五官也颇有这种感觉，特别是双眼的眼角高高吊起，稍微咧开的嘴里也展露着几根尖牙。
     所以，一眼望去就让人觉得，这名年轻男性非常的“邪恶”。
     在看到这两人的瞬间，里贝尔便皱起了眉头。
     倒也不是他认出了两人，而是...他居然完全不认识他们。并且，脱口而出“谁啊？他们”的茉莉，也不认识对方。
     显然，这两人并不是根据里贝尔或者茉莉的讯息，出现的伪装者。
     也就是说，这片异空间里还有别人？
     怎样都好，总之先制伏了再说。
     怀着这样的想法，里贝尔完全不理会似乎想要上前搭话的两人，聚集起巨大的光剑便拍了过去。
     而夺目的光芒闪过。
     获得纯净之力之后，一直以来无往不利的里贝尔，竟然看到了这样的一幕。
     几乎就是光芒本身的巨剑，被即使穿着全身盔甲依旧也显得很瘦小的盔甲怪人，举重若轻的用手中刺剑，轻盈的抵挡，无法再延伸丝毫。
     第三百七十一章，第九席的水准
     “奇...怪，怎么...会暴露...”
     伪装者被识破之后，已经可以称得上是经典的台词，从盔甲怪人那边瓮声瓮气的传出。
     而听到了声音，里贝尔才讶异的发觉，这名盔甲怪人竟然是名女性。
     不过，无论对方性别如何，确认了对方是伪装者之后，里贝尔便也不会再有所留手。
     别看，之前的光之巨剑声势浩大，但实际上更多的是以试探为目的。
     不提能在这片鬼区域一直存活的人，多少会有些斤两。就算对手真的弱小，且完全不做抵抗，在真正击中对手之前里贝尔也是会停手的。
     没有了内心的负担之后，里贝尔的再次展开光芒巨剑。
     这一次，里贝尔的大剑与之前有着明显的不同。
     粗看起来，光芒似乎黯淡一些。但是，仔细看就能察觉，与之前有些溢散所以才显得颇为膨胀灿烂的光芒巨剑不同，新的一柄其光芒更加的内敛与凝实。
     嗡！
     伴随着彷如空气都在颤抖的声响，又是夺目的光芒笔直的劈砍向两名伪装者。
     而这一次，站得相当近的两名伪装者之中，红发男性敏捷的侧跳直接试图避开攻势。而盔甲女性，则是弯曲身体，做出了迎击般的姿态。
     下一刻。
     只见在盔甲女性手中刺剑的刺击之下，迎着她的正面袭来的光芒，再次出现了类似于折射的现象，彻底被其用细微无比的剑刃打偏到了一边。
     与此同时，红发男性也开始袭向里贝尔。
     他的速度，已然不是肉眼可以捕捉的等级。他看起来，就像是在半空化为了一道笔直的红色直线。
     在这样的速度之下，“红线”几乎瞬间就逼近到了里贝尔的周侧。
     而下一刹那，红发男性竟然对里贝尔发起了最原始等级的攻击。
     啃咬。
     眼见红发男性尖锐的牙齿，已然要刺入里贝尔的脖颈。
     陡然间，“砰”的一声。
     一只握剑的手收回的里贝尔，打爆了将令他很是不愉快的温热吐息，吐在他面部旁侧的红发男性。
     但即使打爆对方的声音不小，但里贝尔却莫名有种没有实感的感觉。
     而果然，红发男性的身躯骤然化为大量的蝙蝠状黑影四散而开，快速的集结在高空的位置重新的组合。
     一时间，战场陷入了短暂的静止。
     深深皱起眉头的里贝尔，望着不远处的盔甲女性，和高空上的红发男性，意识到自己遇上了对手。
     ...
     ...
     如果问里贝尔现在的特点是什么，那可能就是“信邪”。
     若是换做其他拥有绝对力量的人而言，在两击光芒巨剑的劈砍都没有生效的情况下，出于恼火也好还是碍于面子也好，他是绝对会继续砍出第三剑的。
     可里贝尔却完全不会，即使盔甲女性在折射掉第二次斩击之后，一直没有动过，仿佛是被力量方面的碾压打出了大幅度的僵直。里贝尔，也依旧不会再砍第三下了。
     对自己的评价有限的原因也好，其他的原因也罢，里贝尔并不会对某一份力量有着什么特别的执着与执念，更不会有什么奇怪的坚持与自信。
     所以，一种力量不适用，换一种便好。
     来自于光明之神的光明之力很简单，也很强。
     但也正是因为其规则的简单，导致有可能遇上一些被天克的能力。
     就比如现在。
     可以一定程度进行远程攻击的强光，会被盔甲女性以不知名的力量进行折射，所以算是被封住。
     而对于速度奇怪的红发男性，里贝尔被规则强化的身躯倒是能跟上，甚至发挥出更快的速度。但是，他的意识却跟不上他强得离谱的躯体。
     所以，既然光明之力的规则，现在并不好用。
     那...换一种就好了。
     对于能力的种类颇多的里贝尔而言，他那种没有丝毫执着的随意，反而意外的在发挥着他在战斗方面的潜能。
     陡然间，本就是夜晚的异空间小镇广场，陷入到了更加深邃的黑暗之中。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
