
 
  
   
    
     不过保险起见，里贝尔还是压低了自己的力量。所以，到时候就算出现了最糟的情况，他也能马上取回力量，利用这份力量差碾压自己的伪装者。
     “他们...有变强吗？”
     “嗯...有，吧？”
     里贝尔也不是很肯定。
     说起来，破灭之剑这把剑好用归好用，砍除了自己之外的人，谁都只需要那么一下。
     但也正是破灭之剑展现出的绝对，对里贝尔的判断产生了一些困扰。
     “总之...嗯？这里之前有这么一条岔路口吗？”
     就在里贝尔想说些什么总结般的语言时，他忽然看到了。
     穿过两间紧贴的房屋之后，就会出现在面前的，看起来有些突兀的双方向岔路口。
     “银翼...”
     由于之前的事情，对于岔路口似乎多少有些阴影的茉莉表现出了踌躇。但是，看到里贝尔浑然不顾她般，走向岔路口之后，茉莉也只能紧随而去。
     ...
     ...
     重新站在熟悉的岔路口之上，里贝尔开始运用自己现有的知识，分析起了面前的状况。
     对这个世界而言，“异世界”是存在的。
     当然，并不是说那种必须要穿越才能去的异世界，而是重叠于这个世界本身的世界。
     白之魔女穿行时经过的“间界”，以及幻兽们所在的“幻兽国度”，都是异世界的一种。
     以往里贝尔虽然知道“异世界”的概念，但基本处于“哦，这真厉害，不过这有什么用吗？”之类的状态。
     而这一次，对于异世界的理解，似乎能稍微派上用场了。
     因为站在岔路口，里贝尔开始扩展、收缩领域，然后也不断发动然后取消漆夜规则。
     这样的尝试之下，他基本确定了，这岔路口大概是节点一样的地方。而通过这个节点，他可以前往重叠在一起的复数的异世界。
     难怪，之前茉莉会被无声无息的替换。
     因为，两人并没有在岔路口停留，而是做出了前行的举动。于是，他们两人便被瞬间送入了不同的异空间里。
     根据之后两人的遭遇来看，里贝尔踏入的是以茉莉的信息构成的崭新的异世界之中。茉莉踏入的，则是属于他的异世界。
     而这样的异世界，都是根据两人记忆之中印象深刻的共同点搭建。大概，是为了进行迷惑，让他们无法快速的发觉身边之人的异样，方便伪装者进行捕猎。
     “不要擅自行动，然后抓住我的手臂，以免失散。”
     “哦...哦！”
     “...”
     里贝尔之所以又陷入无语的状态，是因为他本来以为茉莉最多只是抓他的衣袖或者牵个手什么的，完全没有想到茉莉几乎像是个考拉一样环在了他的手臂上。
     “也行吧。比走丢强。”
     小声的嘀咕着，里贝尔继续的做起了尝试。
     他先是找到了几处可以通向其他异空间的空间扭曲，然后以厘米程度的精细测试起了这些空间扭曲的范围。
     因为根据之前的经历，他们要是完全穿过了空间扭曲，整个人都到达了其他的异空间的话，作为节点的岔路口大概率会消失。
     但是，里贝尔想要找个明确的可以和同伴汇合的异空间。
     里贝尔开始不断的将身体的前半部分，深入异空间，扫视之后没有收获就返回。
     通常，无论是这样刻意选择目的地，还是粗略的扫看一眼的行为，不仅是正常手段无法达成，更是没有意义的。
     但是放在里贝尔的身上，却截然不同。
     因为，现在无论哪片异空间都是没有灯光的夜晚...
     所以。
     “找到了！”
     伴随着夹带着欣喜的话语，里贝尔拉着茉莉，一同的通过空间扭曲，来到了一片新的异空间之中。
     ...
     ...
     站稳脚步之后，里贝尔张望着面前像是一滴墨水在清水中扩散开一般，逐渐展现在他眼前的城市的光景。
     这是一座整体风格与学院空岛的古朴氛围截然相反，高楼林立的城市。
     “格林沃特...”
     不禁的低语着这座城市的名字，里贝尔看着不远处近乎冲天的强烈主角之光。
     那是克里斯，还是依文娜？
     第三百六十八章，重逢
     行走在“格林沃特城”的街道之上，闻着这座城市特有的不太好闻的气味，里贝尔内心之中浮现起久违之感。
     现在回想起来...
     嗯，格林沃特城里也没什么太好的回忆。
     不过，就和旧王都时期一般。
     无论面临着多么危险的境地，无论外界环绕着怎么样的阴谋。
     至少，那两间“无名餐厅”对于里贝尔来说，也是温暖的避风港一样的地方。
     当然，里贝尔跑来这片格林沃特异空间，并不是怀旧的。
     里贝尔注视着越来越近的主角之光，期待着与同伴的重逢。
     ...
     ...
     “格林沃特城”最高的时钟塔。
     这又是一处满怀回忆的地方。
     也正是在这个地方的事件之后，里贝尔稍微理解了当时一直伪装成“肢解者”的依文娜，实际上是名怎么样的少女。
     所以，这片空间之中的主人公是依文娜？
     ...
     嗯，大概是克里斯吧。
     里贝尔抬头望着时钟塔的顶端。
     总体而言，依文娜是内敛且低调的性格。所以，她应该不会驻留在虽然不到中二的程度，但是多少有些张扬的钟塔顶端这种高处。
     于是...
     “克里斯！”
     里贝尔突然发出的喊声，着实将一直紧紧抓着他胳膊的茉莉吓了一跳。
     在茉莉有些气恼的抱怨声之中，钟塔的顶端忽然浮现起了一阵剧烈的赤红火光。
     然后，一个全身都由火焰组成的巨人，在塔顶缓缓站起。
     下一刻，火焰巨人轻身一跃，从塔顶跃下落在了距离里贝尔等人大约十数米的广场的位置之上。
     随着火焰巨人落地，并且以单膝跪地的方式蜷起身躯。
     一直以来，被火焰巨人保护在掌心之中的身影，展现在了里贝尔和茉莉的面前。
     身着着那一身棕色为主体的服饰与披肩，戴着单片眼镜，单手压着侦探帽以免其不被强风吹走的少年，正是克里斯・爱森斯皮尔。
     “呀啊～好久不见，里贝尔先生。”
     站在广场的中心，以炎炎燃烧的火焰巨人为背景，稍微扬起面庞的克里斯，微笑着打招呼道。
     ...
     ...
     “里贝尔先生，看起来一点都不惊讶呢。不愧是里贝尔先生。果然，我的真实身份，在你的眼中连谜题都算不上。”
     广场之上，克里斯遥遥的与里贝尔进行着交谈。
     而里贝尔也驻足，没有继续接近克里斯。
     虽然，他的内心颇为信任有着“主人公”标签的克里斯。但实际情况，他与克里斯之间的关系，其实挺微妙的。
     一方面，克里斯是“碎片”的成员，他是“白之魔女议会”的第九席。
     这两个支脉虽然不至于像“白之魔女议会”和“进贡者商会”一般水火不容，但是关系也绝对称不上是友善。
     再加上组织给予的世界树之叶的指标，他们某种意义上还是竞争者。
     而抛开组织里的身份不谈，克里斯在格林沃特城的举动，也着实称不上值得赞扬。
     至少，对于里贝尔而言。克里斯是有欺骗以及利用的行径的。
     所以，里贝尔表现的太过热情，或许反而会引起想法总是很多的克里斯的怀疑。
     “嗯。而且，暴露的原因，仅仅是因为你说漏了嘴而已。比起破解谜题，你似乎并不擅长制造谜题。”
     “是这样吗？”
     克里斯说着，像是自我解析一般的继续说了起来，
     “我之前还沾沾自喜的，觉得自己骗过了所有人...但仔细想想，与组织相关的人差不多就只有里贝尔先生一位。所以，连里贝尔先生都没能瞒过的我，看起来还真是不擅长这种事情...”
     “确实，如果换成是我。会直到最后都试着垂死挣扎，哪怕觉得自己暴露了，也不会将那火焰巨人拿出来。”
     里贝尔望着大小差不多，可以比拟旧王都王宫之下的炼金巨像的火焰巨人，继续说道，
     “这就是雾夜的那一晚，救下你的那个火人吗？”
     “嗯，基本算是。没想到里贝尔先生还记得。”
     “准确来说，并不能算是救下你。因为，这本身就是你的力量。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
