
 
  
   
    
     “还有便是，我来多佩尔小镇的目的，其实就是因为克里斯向我投递了求救的书信。所以，至少要让我知道他做了些什么，我才能进行下一个决定。”
     “已经足够了，里贝尔。”
     轻舒了口气，大概是感受到了里贝尔诚意的约书亚，整理了一番语言之后，不顾依然不想合作的正义小姐的劝阻，开始缓缓的诉说了起来。
     “说起来，我们的遭遇其实，也并不是很复杂，三言两语就能说清。”
     约书亚说着，又用那颇为特殊的笑声，笑了一阵，
     “当初，我们一开始是跟着克里斯前往的多佩尔小镇。事到如今，瞒着也没有意义。里贝尔你可能也知道，克里斯之所以会来到这里，有很大的原因是他一直在追捕的某位罪犯，就在多佩尔小镇之中。”
     里贝尔点了点头。
     “肢解者”虽然并非一切事件的起因，但是却起到了将所有人串联到这片区域的作用。
     在里贝尔的感官之中，格林沃特城的一系列事件似乎已经过了去很久。
     但是，当初与那起事件相关的他们，却依旧像是被修女格蕾丝的亡灵般的存在“肢解者”，所束缚住了一般。一旦“肢解者”的消息传来，就会为之牵动所有的心绪。
     “一开始来到这个那座小镇的时候，那座小镇虽然也发生着诸多诡异的事情。但比起现在这样的鬼地方，只能说还算正常...”
     夹杂着唏嘘与叹息，约书亚带着一种不愿提及般的口吻，继续的说道，
     “可自从克里斯，将那个女人逼到绝境，真正的与其开始对峙时起。事态的发展，就完全超出了我的掌握与想象。”
     约书亚苦笑着说道。
     第三百七十三章，克里斯的真实（二）
     “‘羽化’？”
     时间倒回到十多天前，“碎片”的三人组，刚刚来到多佩尔小镇的时期。
     将小镇之中的酒馆作为临时的据点，留下正义小姐待机之后，去探查情报的途中克里斯和约书亚，随意的交谈了起来。
     而提到有关于“肢解者”的事情时，克里斯之前也提起过的“羽化”这个词语，引起了约书亚的注意。
     “是的，‘羽化’。当然，在别的组织或者研究者的口中，可能会有更加正式且更被公认的词汇。又甚至，这‘羽化’现象本身，只不过是一种臆想也说不定。”
     穿着自制的礼服，优雅的走在街旁的克里斯，微笑着说道，然后做了一个用手指在太阳穴旁转圈的动作，
     “约书亚先生也知道，我的父亲，晚年这里出了些问题。”
     “呃...‘清橙’确实是因为老了，所以才...年轻的时候，他也是个了不起的家伙的。”
     总是能开朗的笑出声的约书亚，面对这样的状况，也只能面露尴尬的稍微为“清橙”，也便是上一任代表着橙颜色的“碎片”成员，克里斯的父亲进行辩解。
     虽然有些不可思议。但大部分的时候，“碎片”是个世袭制的组织。
     而作为“碎片”里资历相当老的“深红”，几十年前约书亚也曾与克里斯的父亲共事过。
     “这个词，实际上出现自父亲的一个案件记录。”
     对于约书亚的说辞，表现出了不以为意神情的克里斯，继续解释道，
     “那是一个非常奇怪的案件记录。里面，证言、证据、推理过程、作案手法之类真正与案件相关的事情，大部分是一笔带过。只是着重记录了一个格外强悍且凶恶的罪犯。”
     克里斯放慢脚步，做回想状，
     “然后记录的最后一页，是这么写的。‘我看到了，那名犯人在最后的时刻展开了忽然出现在背后的洁白羽翼，徐徐飞上天空，最终消失于天际之间，成为了天空之上的一尊真正的神明...’”
     “咔咔，‘清橙’这记录的都是些什么？也难怪，你会觉得那像是个臆想故事。”
     对于这般离谱的内容，之前还试图为老同事辩解的约书亚，也忍不住倒戈了。
     “确实，父亲在晚年时留下的记录，其中疯话居多。有时也有可能是他自己也分不清现实和幻觉。当然，年轻时的记录也不能全信就是了，毕竟也有许多是为了掩饰自己的无能，而进行的编造。”
     “...”
     “不过，我仔细看了这份记录之后，却觉得有些事情是可信的。”
     克里斯说着，轻叹了口气，
     “无论他具体做的如何，但他的一声想要解开一个惊世谜题的执念，倒是切实的。”
     克里斯说着望向约书亚，
     “约书亚先生，你觉得人类的语言，是怎么诞生的？”
     “这...怎么突然问这种问题？我虽然有些老，可也没老到那种份上。”
     “那约书亚先生，你不觉得语言的诞生，是件很不合逻辑的事情吗？假如，有最初创造了语言的这么个人存在。那请问，在让第二个、第三个心甘情愿使用这个语言之前，他又要怎么将语言的含义，告知给对方呢？”
     克里斯继续提问道，而约书亚也是继续着头大。
     “这个嘛，比如用手势、动作？”
     “那既然手势与动作已经可以传达正确的含义了，那发明语言的人又是出于什么样的目的，创造的语言？不如说，语言这样的事物诞生的原点就很难令人理解。因为，语言的目的是用来沟通，而所谓的沟通必须是要至少有两个人才能成立的...”
     “停停，你还是说结论吧。”
     稍微举了下双手，做投降状之后，约书亚无奈的说道。
     曾何几时，约书亚觉得智慧这样的事物，是与年龄挂钩的。每天多增加一份见识便能增加一分智慧。所以，长年累月之下，他也算是名智者。
     但是，随着与这年龄连他的零头都没有的“新人”的相处，约书亚经常会觉得自己的过去的人生活的似乎很徒劳。
     “我的结论，又或者说父亲的结论。是因为‘神明’。”
     “‘神明’？”
     “这里所说的‘神明’，定义会与我们广泛认知的‘神’有所不同。准确应该是创造了人类的那种，创造一切的神明。而人类，则是看到了创造出他们的‘神明’在说出语言的同时，引发出了各式各样令人震撼的‘奇迹’。懵懂时期的他们，才会心生向往主动试图去使用一门共同的言语。也就是说，并非是一门言语知道其含义的人众多，才会扩展而开。而是有一门语言众人都在用，所以其含义才会后面才被赋予上...”
     “等等。”
     约书亚打断克里斯，目光中闪耀出智慧的光辉，
     “如果按照你的说法，自然产生语言是件不合理的事情的话。那那些‘神明’使用的语言又是从哪里来的？”
     “谁知道呢。”
     克里斯说着俏皮的耸了耸肩，
     “我是人类又不是‘神明’，‘神明’的事情难道不该是他们自己去研究的吗？”
     “好...吧。”
     “那约书亚先生，我要继续说我的结论了。我认为‘神明’的语言，是有力量蕴含在其中的。所以，才会引得最初的人类大量的进行模仿。只是，就如我说的，人类其实并不知道神明的语言的含义。含义本身是人后加上的，也便是方式不对，也就很难发挥其中的力量...”
     克里斯停顿了一下，
     “但是，人类应该是有使用那份力量的资质的，又或者在使用那种语言的过程之中，逐渐获得了力量。所以，少数的人才会变得如同神明那般强大。当然，最初的那份来自于创世神般的神明们的力量，现在应该已经很少有人能使用了吧。”
     “这又是为什么？”
     也着实被克里斯的话语引起了兴趣的约书亚，兴致满满的追问道。
     “约书亚先生难道忘记了吗？提示一下，我们现在所在的地方，还有一切都是与言语相关。”
     “啧...”
     约书亚还是挺讨厌和克里斯猜谜的。
     但无奈，他确实对两代“橙”得出的一些结论颇有兴趣，于是便硬着头皮想了半晌。
     然后，他还真就想到了。
     “哦――我知道了。语言...那个叫大贤者的最强炼金师，曾经统一了人类的语言。”
     “是的。大贤者的强硬举动，不仅导致了许多古语言的断绝。而且，说不定大贤者所带来的，也就是我们现在使用的语言本身，就具备着一些特殊的功能。例如，抑制自己获得那些古神明的力量，甚至逐渐抹消掉自身的资质。”
     “他这么做又是为了什么？”
     “嗯...大贤者的时代距离我们现在，也就千年多一些。”
     克里斯举起手，对着约书亚比划了一个“一点”。
     “所以说，我还没那么年老。咔咔。”
     吐槽着，或许是自己都觉得好笑，约书亚一点也不恼怒反而笑了起来。
     “但从现在看来，大贤者这么做，或许并不是为了巩固自身的统治之类自私的理由。反而是在保护人类，又或者其他的一些什么也说不定。”
     克里斯说着用手指转了转自己的一缕侧发，
     “说起来，约书亚先生是不是已经忘记了，我们一开始在谈的，其实是‘羽化’。”
     “对啊，话题是怎么被拐到这里的？”
     “嘛，其实也并没有偏出太多就是了。因为，之前的谈论只是为了大致解释一些事情...又或者说做出一定的猜测。言语的起源，解释了那些人群，为什么会逐渐获得凌驾于一切的强大力量。而大贤者的事情，则是解释，为什么这些人群会少到极致。”
     克里斯说着，这次没有卖关子，
     “我说的，就是拥有魔女之核的那类人群。”
     听到克里斯的话语，约书亚稍微驻足，面色变得凝重了起来。
     准确而言，他也是偏离了正常的人类很远的那种存在。但是，即使活了再久，约书亚也依旧没有单独面对“魔女级”对手的自信。
     他们是从“肢解者”的事情开始，谈到现在的。而“肢解者”又是“白之魔女议会”的成员...
     “想必，约书亚先生也知道，神明祝福与神明之力，达到相当高的阶段后，会与魔女的力量颇为的相似。而除了力量的体现方式之外，双方也有诸多共同之处。”
     “具体的流程，我也不清楚。毕竟，大部分的信息都是基于我对父亲的‘遗物’的整理与推测。”
     “总之，我认为‘魔女之核’是存在分支的。或是，具备资质之人‘羽化’失败之后，便会产生‘魔女之核’。又或者‘魔女之核’存在两种孵化方式。一是‘羽化’成为近似神明的存在，二是通过‘仪式’成为魔女。”
     “而无论是‘羽化者’还是‘魔女’，她们的下场显然都并不美好。与庞大的力量作为交换，他们大概也付出了绝大的代价。不然，我们也不会只是知道这些人的存在，而很少有机会看到她们。”
     “这也是，我认为大贤者的作为，或许包含保护性质的小小理由。”
     克里斯至此讲述完，由他的父亲发起，到他这里补充完整的诸多推测。
     而正是这起交谈之后不久，两人遭遇了“羽化者”。
     ...
     ...
     篝火旁，众人都静静的听着约书亚的讲述，直到他的话语告一段落。
     “所以，你们当时收集情报的时候，居然是在讨论这样的事情？”
     正义小姐说着眉头一挑，
     “那为什么之前不讲出来让我也听一听！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
