
 
  
   
    
     即使一路上里贝尔完全没有找到克里斯的踪迹，却总有种克里斯在他身边跳来跳去不停的在说“不愧是里贝尔先生”的错觉。
     总而言之，将北侧的探索交给了正义小姐之后，里贝尔便叹着气留在了水塔的上方。而临走时，也算是出于对约书亚的保护。正义小姐，将约书亚交给了里贝尔“保管”。
     看着正义小姐远去的身影，里贝尔轻轻叹了口气，将约书亚摆在了一旁。
     其实，正义小姐一直把约书亚放在布兜里，实在是她在各种区域的上演极限生存的时候，每次都险之又险。所以，才为了尽量不拖自己后腿，选择了最方便的携带方式。
     但之所以，现在有了余裕，约书亚还像是行李一般被装起来的理由...是茉莉怕人头。
     “没想到，‘白之魔女议会’已经强到了这样的程度。总觉得无论是那个羽化了的‘肢解者’还是‘银翼’你，都是‘碎片’的成员们加在一起都抗衡不了的强大了。”
     约书亚有些唏嘘的说着，
     “硬要说你们的缺点，应该就是并不怎么团结？”
     面对约书亚有些像是试探的话语，里贝尔不置可否的随意应了几声。
     他才不信“碎片”这个支脉，现状会和“四角学会”那般的垂暮。
     明面上，“碎片”最多只会有七人。但是，其下还有“碎片备选人”这样的组织。
     就如，“白之魔女议会”不看幻兽兵团和人造魔女军团，也只不过是二十多人的组织一般。“碎片”真正的力量，大概也隐藏在那些不起眼的底层组织里。
     而且，“碎片”是个世袭味道很重的支脉。所以，其中必然是会有“坎普雷特”这般格外庞大的家族的。而且，世袭、家族等等的关联越是深刻，越是代表即使从“碎片”被选到天谴教会本部，那些“审查者”甚至“天谴神官”也会始终更加倾向于自己的家族。
     四角学会只有一名审查者“终页”莫比在暗地里帮衬。但碎片，可能会有大量这样的存在。
     并且，从“世界树之叶”的收集指标，某种程度上也能看出“碎片”隐藏着的真正实力。
     里贝尔思绪之间，茉莉则是缠上了约书亚，不断的质问着“我们哪里不团结？”，“我还是第六席，你这家伙为什么不提我！”之类的话语。
     只能说，这个家伙自爆真的有一手。
     “‘银翼’，有件事我想问一下。那便是即使你找到‘浅橙’，又想怎么办？”
     被茉莉纠缠了一阵之后，语气之中多出了一些疲惫的约书亚，对着里贝尔问道，
     “现在‘浅橙’拥有着一份完整的‘元素巨人的遗骸’。他可没那么容易对付。”
     “确实如此。”
     里贝尔点了点头。
     “碎片”支脉与其虹镜大主教，信奉的是天谴六神之中的泯灭之神。
     而就如其名一般，曾经的泯灭之神是为世间带来灾厄的一名神明。只不过，这位神明也不至于亲自下场，而是会派出“元素巨人”。元素巨人，在“碎片”支脉里，算是仅次于泯灭之神的，神明的代行者。
     虽说，不知道泯灭之神沉睡时究竟发生了什么。但从元素巨人也相继死去的状况来看，或许会是一场惨烈的神战。
     之后，能一定程度上使用元素巨人力量的其遗骸，便成为了“碎片”组织的支柱。并且，泯灭之神的祝福，也很容易理解。便是操控这些已死的元素巨人。
     往时，元素巨人的遗骸会被分成数份。而其理由与其说是担心某些碎片成员掌控了一尊元素巨人的全部力量，会强大到难以控制。不如说是即使身死，元素巨人的强大，也不是仅凭一人便可以加以操控的程度。
     而象征着火焰的元素巨人的遗骸，往时是被分成了四份。其中，“末绿”正义小姐和“浅橙”克里斯这两位相对的新人，拿着一部分。而“深红”约书亚则是拿着两部分。
     但现在，所有的部分都被克里斯所抢走。
     “哪怕我有办法可以和那所谓的元素巨人抗衡，他如果想要逃走我也是无法阻拦的。我比较擅长那种阵地战。”
     里贝尔如此的说着，稍微思考了一下之后，面色变幻少许，接着拿出了一支粉红色的箭矢。
     “不过，我这里有能对付这种状况的道具。只要被这根箭矢击中，就能扭曲对方的意志，让其对我产生难以抑制与抗拒的强烈好感。对于捕获、审问等等事情，再方便不过。”
     布兜的缝隙并不是非常的严密，所以约书亚也能看到里贝尔手上的箭矢。
     至于里贝尔手上为什么会带着。只能说，这么方便的道具，他既然会给依文娜一份防身，自己自然也会带上一份。
     他总是处于自信不太足的状态，所以神奇的底牌自然是越多越好。
     “还有这等道具？不过，仅仅只是带有一些神明之力程度的道具的话，在这种等级的战斗里...”
     “会生效的。虽然我也不是百分之百确定，但是上面带着的应该是‘规则’之力。”
     “规则！”
     约书亚不禁的发出一声低呼。
     而比起那根箭矢所附带的强大力量，更令约书亚惊疑的，是为什么里贝尔会将其拿出来，并且还要解释其能力。
     另一边，里贝尔则是像猜测出了约书亚的疑惑一般，继续解释道，
     “虽然这根箭矢很强，但是却也不是没有弱点。因为我没有相应的弓，只能以投掷的方式使用这根箭矢。所以，想要击中对方需要一些门槛。”
     里贝尔稍微停顿了一下，
     “这根箭矢只要没能击中，就没有任何意义。而稍微拿些东西，就可以轻易的挡住它不说，对于伪装者这类非人的怪物并不会起效。于是，我希望届时你们可以尽量的分散克里斯的注意力，特别是开始交战之后，以方便我能确保将这根箭矢用在他的身上。”
     里贝尔的话语落下，约书亚沉寂了一阵之后，才给出了正面的回应。
     虽说，扭曲意志的规则什么的，被用在身为同伴的“浅橙”的身上，让约书亚多少有些抗拒。但是，只是克里斯对里贝尔产生难以抑制的好感的话，约书亚觉得是可以接受的。
     并且，现状也没有其他的方法了。
     总而言之，除了解释箭矢的弱点之外，约书亚还觉得里贝尔坦白，是将“丑话说在前头”。以免到时候很多事情已成既定事实后，再出现一些无谓的争端与纠结。
     这种作风，倒也像是从“浅橙”嘴里听来的，伯爵大人的一贯风格。
     “诶――？说起来，银翼你是怎么知道这东西对伪装者无效的？”
     在里贝尔和约书亚的交谈结束之后，一旁的茉莉才加入到了对话之中。
     “当然是因为我对伪装者用过，为了试试看能不能审问出什么。”
     里贝尔理所应当般的回答道。
     “哦...不对！你抓到的伪装者不都是我的伪装者吗！你对她们用这种、这种能改变意志的东西，是不是对我...”
     “绝・对・不・是！”
     不等茉莉说完，里贝尔就断然的否定道。
     “什么嘛，也没必要说的那么绝对吧！”
     茉莉有些不满的将贝恩对准里贝尔抱怨道，
     “说起来这个东西也是议会发的吗？”
     “...嗯。”
     懒得解释也不知道该怎么解释“天使”这个存在的里贝尔，干脆的应声道。
     “那我为什么没有！”
     “这...”
     里贝尔稍微沉吟了一下，然后用悲伤的目光看向茉莉，
     “或许你自己没注意到。其实...你被议会的大家排挤了。”
     “...哎？哎哎哎哎哎！？”
     在茉莉信以为真的惊呼之中，里贝尔则是一脸深沉的摇起了头。
     ...
     ...
     稍许时间之后。
     里贝尔等人，又分别通过岔路口，以及献祭又一次生擒的“无能的茉莉型伪装者”的方式进行空间穿梭之后。一副与之前截然不同的场景，出现在了他们的面前。
     以往，大部分的时光，里贝尔等人来到的都是多佩尔小镇的异空间。
     据约书亚和正义小姐而言，多佩尔小镇里应该有千名以上的住民。
     所以，在大部分多佩尔小镇镇民们遗留下的异空间，都会是各式各样的“多佩尔小镇”的情况下，这个场景重复出现的几率无疑很高。
     里贝尔本以为，他可能真的要一直“抽”到异空间也给他一个保底为止。
     但显然，之前他的一些举动，招致了这片区域的一些黑幕。
     “这里...是汉纳特！”
     就在里贝尔例行的四下张望的时候，他身旁的正义小姐忽然轻呼道。
     “汉纳特？”
     面对里贝尔的疑惑，正义小姐解释了起来。
     港口都市汉纳特，是正义小姐以往作为据点，一直生活且活动的城市。
     但无论是正义小姐和约书亚，当时面临的为了捕食他们而出现的异空间，都并不是汉纳特。又或者说，他们遭遇异变时，还属于事件的早期。还没有生成，现在这样的诸多规矩与相应的异空间。
     “果然...”
     得知这片空间与正义小姐有关之后，里贝尔低声的呢喃。
     也近乎同时，他看到了远处那道在没有灯光的夜晚，无论怎么做都难以掩饰的夺目的主角之光。
     “克里斯就在这里。”
     “他！”“真的？”
     听着里贝尔的话语，正义小姐和约书亚都在第一时间带着颇为复杂的神情与口吻，给出了回应。
     “总之，要先去找他？”
     “没有必要。”
     对于正义小姐的疑问，里贝尔只是摇了摇头，
     “他会，主动出现在我们的面前。”
     里贝尔说着，提了一口气，大声的呼喊，
     “克里斯――！我知道，你就在这里！虽然或许不是你的本意，也同样不是我的本意。但是，我已经解开了你遗留下来的所有‘谜题’。”
     里贝尔喊着，看到远处的主角之光并没有立刻行动起来，于是便吸了口气，继续喊道，
     “看来，不到最后，你依旧不愿意进行面对。那好，我便将一切都展露出来吧！克里斯，你并不是伪装者，也没有成为伪装者。而真正伪装者...”
     里贝尔的话语说到这个部分时，陡然间他们脚下的地面开始了剧烈的震动，仿佛整片异空间都在为止战栗、颤抖一般。
     像是在阻止里贝尔继续诉说一般，一个身形数十米，完全由火焰构成的巨大身影，在远处展开自己蜷曲的身体站起，伸展着双臂发出了一声响彻天地的怒号。
     只是，即便如此，也已然太晚了。
     因为，里贝尔的手指已经指向了一个人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
