
 
  
   
    
     依文娜说着，做出了一副百无聊赖的拿出匕首，随意的切割烤兔打发时间般的举动。
     然后，趁着安格不注意，悄然的将一小块兔肉藏在手心，做了一个撩头发般的动作，将其喂给了耳环之中的湖光。
     “嗯...味道虽然不怎么样，但似乎没有加入奇怪的东西...喂喂，不要拿我试毒啊小依依――”
     以微不可见的声音，湖光抱怨道。
     “莱莎，你有说什么吗？”
     “什么？”
     即使有风声、柴火的噼啪声以及森林中的虫鸣声的掩护，湖光的声音似乎也被敏锐的安格捕捉到了一些。
     但是，在依文娜面不改色的装傻之下，对方也没有再进行追究。
     “说起来，莱莎你是从外地来的吗？”
     稍许的沉默之后，又烤好了半只兔子的安格，一边吃着一边问道。
     而依文娜只是不置可否的稍微点了点头。
     “真好啊――我一直没有离开过第三层...又或者说连多佩尔小镇都没怎么离开过，所以不知道外面到底是个怎么样的世界。”
     安格说着，略微抬起头，用显露着一丝呆滞的目光望向远方，
     “我呢，似乎是‘恶魔之子’。”
     “恶魔之子？”
     依文娜疑惑的问道。
     “具体的我也不太清楚。似乎就是因为我诞生的时候，母亲因为难产而去世，同一天身为老练猎手的父亲，莫名的被野兽杀死。然后，我就被那么叫了。”
     安格轻轻叹着气说道。
     “那些...不都是和你无关的事情吗？”
     依文娜低下头，沉默了片刻之后，如此的回道。
     “是这样吗？我也不太清楚，也没人和我说过这些。”
     安格摇了摇头说道。
     “除了父母之外，你还有别的亲属吗？”
     “有倒是有，不过也很早就死掉了。所以，也更让别人又或者说我确定了，我就是‘恶魔之子’吧？不过，至少他教会了我怎么狩猎。让我即使一个人，也能活下去。不过，我狩猎来的东西，每次都只能在小镇里换一点点东西！所以，我一直在找机会，想要离开这座小镇。但是又怕去到陌生的猎场之后，我唯一会的狩猎，也派不上用场...”
     安格叹着气说道，
     “不过，现在好像也没有这种烦恼了。虽然不知道发生了什么事，但是突然间小镇里出现了好多的怪物，将那些讨厌的家伙全吃掉了。好在，那些怪物不知道为什么只会在小镇里，不会出到外面。所以，反正想逃也逃不走，一直住在这片森林里也不错。”
     安格说着，露出了笑容，然后对依文娜伸出了手臂，
     “莱莎。这些天你在小镇里应该也感觉到了，想要出去是不可能的。所以，与其冒着危险和那些怪物接触，不如和我一起一直住在镇外怎么样？再怎么说，一个人也太寂寞了一些。”
     听着安格带着真挚的邀请，依文娜抬起头望着对方。
     “这么突然，很难轻易同意的吧？”
     依文娜摇头说着，但是眉间的紧蹙却是基本散去。
     话语间，依文娜将匕首再度拿起，很是随意与自然的像是要继续去切烤兔的肉。
     但是，下一瞬间锐光一闪。
     坐在依文娜对侧的安格，不禁的露出了讶异的神色。
     因为，依文娜的攻击完全没有任何一点预兆，她的动作始终都是那么的自然。
     但偏偏，安格自己那伸出的手臂，已然被切割之后飞了起来，不多时便“咚”的落在了一旁的地面上。
     安格看着像是慢了一拍后，才开是鲜血喷涌的断臂，像是很疑惑的歪了下头，
     “奇怪，为什么会暴露？”
     ...
     ...
     “所以，小依依你是怎么看出那个家伙有问题的？”
     依旧是夜幕降临的异空间里，快速的奔逃着的依文娜的耳边，传来的是湖光的疑惑。
     “她的破绽太多了。明明知道镇里危险，却偏偏要去镇里，还是多次。而且，不会有人对陌生人突然表露心迹。并且诉说有关于自己的，不愿提及的过往。”
     “就只因为这些？也不是完全说不过吧？毕竟，她不也说了自己在森林里很寂寞？所以，去镇里查看有没有其他活人也不是不合理。而且，她也不能说和你完全是陌生人...”
     “就是因为不完全是陌生人，所以她给人的感觉才太过刻意。默默的在暗中保护、救下我多次，试图引发我的同情，迫切的想要取得我的信任，解释的太多。”
     依文娜说着，停下步伐紧张的回头张望，确认着对手没有追来之后，轻轻的松了口气，
     “而且，她给我一种很奇怪的感觉。感觉上，一开始她的态度还很正常，但是我报出了名字之后，她才变得想要讨好我一般。就好像，她知道我报出的是假名。知道即使她之前铺垫了那么久，我也依旧没有对她放下警惕。”
     听着依文娜的话语，湖光稍微回想了一番，发觉好像确实有这样的事情。
     但是，她是真的没有注意到过这些细节。就只觉得一直以来，依文娜都像是个全副武装的豪猪，自身的防御简直高到了难以置信的程度。
     湖光现在，甚至都有些好奇。依文娜的性格如此的极端，怪盗团以及里贝尔，到底是怎么突破她的防线，获取到她的信任的。
     “但再怎么说，直接攻击也不好吧？虽然，结果上来说你是正确的。是不是平时大街上有人和你搭讪，你都要砍他？”
     “...我们正处于一个诡异危险的世界。”
     “哦，平日的话，你最多打他一顿。”
     湖光佯装恍然答道。
     而意识到湖光只是没正经的和自己在说些有的没的的依文娜，便皱着眉头不再回应这些问题。
     “说来，你为什么要逃走？你识破了她的伪装，还取的了先手的优势。不应该是乘胜追击？”
     “我唯一能伤害她的手段是斩击，但是斩击是没有效果的。”
     依文娜阴沉着脸陈述着事实，作为答案。
     实际上，之前那一瞬间的开战之后。面对那名自称“安格”的猎手，依文娜又进行了几次追击。
     但是，接着她便看到，她的斩击造成的伤势，快速的愈合，就连断肢也重新长出，仅仅几个呼吸之间安格就恢复了完好无损状态的情景。
     于是，依文娜便当机立断的逃走了。
     由于城镇与森林都是安格的出现范围，所以依文娜选择逃向的是荒野的方向。
     “喔？真的仅仅是如此吗？我倒觉得小依依你似乎有个不好的习惯呢。该怎么去说来着，逃跑癖...”
     就在湖光事不关己般的进行评价的同时，忽然间地面开始剧烈的震动了起来。
     “你―到―底――跑―到―哪里去―了――小依文娜――”
     在晃动的地面稳住身形，顺着声音的方向抬起头的依文娜，看到的是一副令她格外震撼的情景。
     只见，夜空的上方不知什么时候聚集起了大量的乌云，而这张乌云呈现出了一张无比巨大的安格的面庞。
     安格的面庞用目光在地面扫视了片刻之后，就准确的捕捉到了荒野中的依文娜。
     “我―其实―是―很―失望―的――连你―也变得这么―自私――没有―成为―我的―同类――”
     “喔？她在说些什么？不如说，她和我们之前遇到的那些怪物，完全不同呢。会不会，是幕后黑手什么的？”
     湖光依旧轻松的话语之中，陡然间从天上的巨大乌云之中，下起了瓢泼大雨。
     雨水的密度，就如同瀑布在倾盆。而雨水原本只覆盖在小镇的上空，但很快水势就堆积了起来，形成了大浪向着四周扩散。
     天空的巨大面庞依旧在咆哮些什么，但是依文娜根本无心去理会，只是转身继续开始了逃窜。
     只是，身后有血红雨水组成的血红色的浪潮，蔓延速度远超依文娜的逃走速度。
     仅仅是片刻的时间，浪潮就已然在依文娜身后不远处开始了翻腾。
     眼见着，自身的吞没已然无法避免，在被浪潮卷进的最后一刹那，依文娜将手伸向了耳边...
     下一刻，宛如天变地异般的巨大浪潮，彻底吞没了在其规模之下，就如同一颗小石子一般渺小的依文娜。
     也正是同时，之前遍布在这片空间之中的血红也彻底消散殆尽，天空中的乌云和巨脸也不见了踪影。
     除了依文娜的消失之外，浪潮没有对周边景观造成任何的破坏。
     一切，就如同什么都没有发生一般。
     ...
     ...
     稍许时间之后。
     地面之上，一个反射着星光的小小耳环，在左右颤动了片刻之后，从中陡然冒出了一个幽灵般的半透明少女。
     “终于，出来了――”
     代号为“永远的少女”，但基本不会将其使用的湖光，站在久违的“监牢”之外，用力的伸展了一下身躯。
     伸了一阵懒腰之后，湖光望着周围发出了“哼嗯～”的声音。
     她不清楚，在最后，依文娜为什么会选择将她丢出来并且解开圣物“牢笼”的束缚。
     沉思了许久之后，终是没有得到一个准确答案的湖光，耸了耸肩摊了摊手。
     “管她呢～”
     简短的自语之后，带着开怀的笑容，湖光飘向了空中。
     无论如何，她自由了。
     第三百八十三章，湖光的探索
     自由了，但是接下来又要怎么办呢？
     飞在天空，湖光又一次陷入到了思考之中。
     即使距离当初与“死神”的遭遇，已然有了小半年的时光，湖光身体的恢复程度只能说是不甚理想。
     湖光的自愈能力是相当强悍的。当初，中了艾格伊德的诅咒之血之后，湖光是干脆的抛弃了自己的全部实体身躯。但经过了数月的现在，她也凝聚出了一部分，不然也不会有“进食”的能力。
     只是，就算不提这种自愈会在自愈到一定程度之后，便停止。光是时间，也不是湖光耗得起的。
     所以，湖光想要快速的恢复力量，只能通过“吞噬”的方式。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
