
 
  
   
    
     而这团与其巨大的手指相比，几乎可以称之为不值一提的小小火焰，却与它全身燃烧着的火焰有着一个截然不同的性质。那便是，可以灼烧到身为操控者的克里斯。
     只听，火焰灼烧躯体的的声音，接连不断的响起。
     克里斯竟然用火焰灼烧自己身躯上大量伤口的方式，止住了不断喷涌着的大量鲜血。
     而作为火焰元素巨人遗骸的持有者之一，本身对于火焰有着大量的抗性。但是，在这样的灼烧之下，克里斯也逐渐变成了一副，上半身连带面部被烧掉了半截般的可怖姿态。
     并没有任何治愈他人的能力的里贝尔，只能带着无奈的心绪看着这样的一幕。而战后跑到了里贝尔身旁的茉莉，也是不敢看一般的躲在里贝尔的身后，用头顶着里贝尔的后腰。
     里贝尔想象不到，这是一种什么样的痛苦。
     但是，却有些震撼于除了狰狞的面容之外，没有表现出任何其他的反应，将一切都忍耐了下来的克里斯。
     想必，曾经在格林沃特城的那位“侦探伯爵”，绝对无法想象到，跟在自己身后的那名面容清秀到难以分辨性别的少年，看似娇弱的身体之中，隐藏着如此的狠劲。
     不多时，身上还冒着烟的克里斯，似乎已经结束了他的“治疗”。
     在与其他人对话之前，克里斯迎面遇上的，是刚刚才走近过来的“正义”。
     克里斯，与“正义”远远的相望。
     正义小姐，双眼之中带着空洞与迷茫，用力的抿着嘴唇，像是在压抑着自己的所有情绪。
     而克里斯则是，向前走了一步之后一个踉跄前倾的倒在了地上。
     里贝尔，拦住了下意识的想要跑过去搀扶克里斯的茉莉。
     因为...
     “对不起...对不起，都是因为我...都是因为我的原因...”
     用额头抵着地面，用残余的手臂无力的捶打着地面。
     之前，承受着莫大的痛苦，也没有发出任何哀嚎的克里斯，此时却是在声嘶力竭的痛哭着，
     “真的对不起...正义小姐...”
     直到，元素巨人的火焰熄灭，身体之中再拿不出任何一丝力气的克里斯，倒在地上彻底的昏死过去。
     ...
     ...
     “红茶的话，在那边柜子最上方的第二个抽屉里。”
     不久之后，里贝尔等一行人，来到了一间小屋之中。
     小屋本身并不宽敞，门厅和客厅都很小，并且只有一间卧室。
     而且，小屋之中的摆设有些奇特。一部分是颇有少女感的浅色壁纸、圆边家具等事物。一部分，则是挂着的骑士剑、战斧、甲胄等等。
     “你对这里还真是熟悉。”
     照着约书亚的话语，从柜子的抽屉里，翻出了一罐看起来还蛮高级的红茶的里贝尔，如此的说道。
     “我们在这座城市里时，这里就像是...据点一样的地方吧。”
     虽然约书亚尽量想保持着平静的口吻，但是语气之中还是难掩悲伤与无奈，嗓音也时不时的在发梗。
     此时，他们一行人在正义小姐的家中。
     又或者说，这片异空间复原出的，正义小姐的家。
     “来，给你。去帮我泡茶。”
     里贝尔说着将茶罐丢给了一旁的茉莉。
     而茉莉“哈？”的嘴型都做出了一半，但却抑制住自己没发出声。
     除了真的脑子缺根筋的人之外，是不会有人在这种场合与氛围中大喊大叫的。
     连着瞪了里贝尔好几眼，摇了几下戴着贝恩玩偶的手臂，做出了“小心我打你哦”这样的威胁之后。茉莉，最终还是气鼓鼓的去泡茶了。
     由于正式成为议会成员前，茉莉一直被“逆行魔女”当骡子使唤。所以，她的家务技能意外的点的很高。
     于是，很快便喝到泡的还不错的红茶的里贝尔，开始思索起要不要将这个好像很容易诱拐的家伙，拐回去当女仆了。
     “作为‘碎片’的一员，这个家倒是蛮俭朴的。”
     久违的喝到茶，感觉身体里力量都开始充盈的里贝尔，随意的说道。
     此刻，正义小姐的房间里，屋子唯一的单人床上摆着重伤昏睡的克里斯。而“正义”则是拉了张椅子坐在了床铺旁。
     里贝尔也不好形容，但总觉得那里弥漫着一股不好去打扰的氛围。所以，就只能和约书亚有一茬没一茬的聊道。
     反正，在克里斯醒来之前，再急也是徒劳。
     “咔咔...”
     约书亚奇怪的笑声，听着也就像是被抽干了所有的力气，
     “伯爵大人可能不知道，对于大部分人而言，这样的家已经很豪华了。”
     约书亚说着，脸上露出了一丝复杂的苦涩，
     “不过‘末绿’确实能住更好的屋子。只是，她想成为受人爱戴的城主。所以，想要从底层的时期开始，向人展示自己朴实、亲民的一面。”
     “...”
     里贝尔总觉得自己听到了一段莫名的很有信息量的话语。
     就在里贝尔和约书亚轻声交谈的时候，从正义小姐的房间之中，伴随着一声幽幽的叹息，传来了少女的询问之声。
     “大叔，里贝尔先生...”
     正义小姐的叹息不断，
     “我真的，是那些黑泥组成的怪物...？”
     “我真的，已经...死了吗？”
     第三百七十八章，我就是我
     红茶的热气，在房间之中弥漫。
     面对正义小姐的提问，小屋又一次的陷入到了寂静之中。
     事到如今，里贝尔倒不觉得，茉莉与约书亚不知道这些问题的答案。
     但是，显然他们的目光都向着他在集中。
     或许，里贝尔是真的很适合当“坏人”。明明，约书亚那张脸，长得也蛮邪恶的...
     “嗯...你已经死了，本质上和那些伪装者并没有区别。”
     里贝尔顿了顿，
     “又或者说，你并没有死。死的是‘末绿’正义，而你只是继承了她的一些记忆与躯体等等事物的存在。”
     “真的是一点都不客气...”
     正义小姐不禁的叹了口气，接着问道，
     “那真正的‘正义’身上，发生了些什么？”
     “这种事...等克里斯醒来之后，自然就会知晓了。你现在问我，我也只能说出一些推测而已。”
     里贝尔说着，却看到了众人投过来的希冀的目光。于是，便有些无奈的摇了摇头。
     这帮人，是真的把他当成是先知之类的什么吗？
     发生在自己身上的事情，居然反而要问他什么的...
     “再次声明，我不确保准确。”
     像是败了一般的叹了口气，里贝尔硬着头皮说了起来，
     “首先，‘正义’应该并不是被‘肢解者’杀死的。从约书亚的记忆就能看出，遭遇‘肢解者’的就只有他和克里斯两人。还有一点，就是从‘肢解者’的代号也能看出，死在她手中的人，大概很难保持躯体的完整，就如约书亚一般。所以遭遇‘肢解者’的事情，很可能与‘正义’无关。”
     “‘正义’完全就是死在了那些伪装怪物的手中。”
     “如果是初次遇见那种伪装者，想要完好无损，其实是比较困难的。”
     里贝尔舒了口气。
     并不是所有人都像他一样，有着一眼就能看到别人发光的双眼。不如说，茉莉就是一个很好的例子。如果，与她共同行动的人不是里贝尔，现在茉莉的状况无疑是会凶多吉少。
     “而且，那还只是在外围的时候。像多佩尔小镇那种异变的中心部位，想来伪装者也会更强。”
     “而当场被杀死也好，受了伤之后接连又遇到伪装者，最终饮恨也好。”
     “‘正义’最后应该是死在了克里斯的面前。”
     “之所以有这样的结论，是因为克里斯的行动里，有些古怪之处。”
     “正常想，如果自己的同伴被那些怪物杀死。即使有着类似于殉葬的心态，最开始浮现起的想法应该也是复仇。所以，没有理由的话，克里斯无论如何也不至于放弃抵抗一般，任由自己被那些怪物融合。”
     “那我的推测就是，‘正义’不仅死在了克里斯的面前，还被他目睹了其尸骸被那黑泥般的怪物所吞噬的过程...”
     里贝尔说着，哪怕稍微代入一下当时的克里斯，就已然有崩溃般的感受在浮现。
     而更令他内心沉重的，是“之后”。
     “之后...大概是过了几天时间吧。克里斯，就遇到了...像是证明他的无力一般，死在了他的身前，甚至连尸骸都无法夺回的同伴，居然像是完好无损一般的重新出现在他的身前。”
     “如果，换做是其他人，可能甚至会出现欺骗自己、逃避现实，找一些无比牵强的理由，认为同伴实际没死的情况。但是，克里斯却不行...”
     “无论是他的头脑，还是一直以来醉心于解开谜题、找寻真相的人生，都让他无法对面前的‘真实’视而不见...”
     话语说到这里，之后就可以和约书亚和现在的正义小姐的记忆连上了。
     当时的正义小姐，其实也是相当的莫名其妙的吧。
     毕竟，好不容易找到了失散的同伴，但是克里斯却像是发了狂一般攻击她，并且一度试图杀死她。只是最后，克里斯还是无法下手。于是，只是抢走了一直和“正义”的身体绑定在一起的“元素巨人的遗骸”。
     约书亚恢复意识，大致也是这期间的事情。
     所以，面对克里斯仿佛要将同伴全部推下悬崖，只想一人苟且偷生般的行径。他虽然会觉得里面有所隐情，但是隐情太过复杂与不可思议，于是他也始终是无法想通。
     “既然‘末绿’...那‘浅橙’那个家伙，为什么要把我也丢给她？”
     约书亚有些不解的问道。
     而里贝尔很想反问一句“难道不是因为他讨厌你吗？”
     但是，觉得他的“伯爵玩笑”在这样的场合实在是太过地狱，也便作罢了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
