
 
  
   
    
     而抛开对艾格伊德的败绩，湖光的奇特与神秘其实是毋庸置疑的。
     至于另一名审查者“终页”莫比，更是如此。
     里贝尔没有实际和她比试过，所以无法探查出其真正的实力。而在轮回之中，不知被对方击杀了多少次的事情，大概会一辈子为里贝尔留下深刻无比的印象。
     “‘否定’前辈，该怎么说呢...是那种某种意义上，与我正好相反的人。简单的说明，就是遇到一个谜题，我会想尽办法将其解开。但是‘否定’前辈，会直接破坏谜题本身。”
     “说的是啊...‘否定’那个家伙真的一点都不懂得变通。他的耿直，从他的代号就是能力本身，应该就能看出一些。他的能力，就是结合格尔温家族强大圣物，对他不满意的一切事情进行否定...”
     在克里斯和约书亚的另一段解释之下，里贝尔隐约的明白了三人组到底在惧怕些什么。
     而克里斯接下来的话语，也点明了这点，
     “想来，‘否定’前辈会对这片实验场，整体的进行破坏。所以，如果不在那之前找到好办法，托生于这片区域的正义小姐...”
     “原来如此。”
     看来那位“否定”柯特，是个相当不听人话的人。
     所以，到时候如果说明正义小姐的特殊性，对方说不定不仅不会有所收敛，反而会干脆连正义小姐一起干掉了事。
     啧啧。
     这审查者里，还真就没个正常人...
     “那么，还是抓紧时间说一下如何解决现今的事态吧。”
     与多少有些事不关己，所以紧迫感不足的里贝尔不同，接受了现在的正义小姐，于是为其紧张起来的克里斯，开始继续讲述起了，他通过与黑泥怪物融合获知的这片地域的讯息。
     “从之前的讲述，大家或许已经知道。想要驱动‘世界树之叶’，‘源质’是必不可少的。那么，有一件事情不是很奇怪吗？‘源质’既然是消耗品，那它在不断减少的同时，‘世界树之叶’带来的异变也应该不断减弱才是，并不是像现在这般不停的进行扩张。”
     听着克里斯的话语，众人皆是点了点头。
     而一直以来表现得有些糊涂的约书亚，这是却露出了一个想到了什么般的神情。
     “难道...”
     “是的，就是约书亚先生所想的那般。‘世界树之叶’之所以会不停的在运转，是因为有人在源源不断的提供着‘源质’。”
     “通过里贝尔先生经历的污染仪式，可以看出‘源质’这种事物，本身就并非每人都拥有的稀少存在。且及时拥有，也只是少数...但世间之中，或许有一类极为特殊的存在。而他们之所以特殊，便是因为他们的身上有着常人无法比拟的，无比大量的源质。”
     “他们正是...‘羽化者’。”
     “整整四枚‘世界树之叶’，以及能为其提供足够源质的‘肢解者’。”
     “在这座小镇里，出现了一场最糟糕的相遇。”
     “所以，想要阻止这场异变，便必须要斩断这一源头。”
     克里斯的话语之间，里贝尔的神情变得无比凝重了起来。
     ...
     ...
     同一时刻。
     复原了“肢解者”诞生地，十六年前的奥瑞特小镇的异空间中。
     依文娜，艰难的躲避着，来自猎手的追捕。
     第三百八十一章，可靠联手可靠
     在里贝尔与克里斯再会的同时。
     学院区域之中。
     距离里贝尔离开，已然十数天的时光。
     而这段期间，学院区域倒也还是老样子。
     魔神研讨会的热度已过，带着大量的成员趋近丨平稳。
     身为伯爵邻居的邻国王子大人，依旧是被遗弃的状况，所以自顾不暇的每日在屋子中叹息。
     海拉倒是参加了一次魔女议会的会议，并且参与了搜寻“世界树之叶”的一次行动，但是收获甚微。
     而与相对平和的学院区域相对，沃肯城始终处于乱成一片的状态。
     不只是污染仪式当晚的余波，至今未平息。还因为，“进贡者商会”在搞砸了绝对不能失败的仪式后，显然有些焦急了起来。再加上，他们的行动本来也不算隐秘。所以，经常可以看到天平队、异端审问会以及冒险家们和各式各样的商会成员，从物理上打成一片的状况。
     又由于商会潜伏到空岛上的人数，远比想象之中要多得多。所以，一时间整个空岛的一、二层都隐隐陷入了到了一定程度的动荡之中。
     期间，异端审问会的雷牙审判官，倒是来拜访了几次“伯爵大人”。
     好在，莱莎多多少少也接触过这位审判官，并且有里贝尔留下的详细预案。再加上，同样经历了格林沃特城事件的雷牙审判官，对于伯爵大人有着先入为主的好感。于是，几次拜访，两人只是交换了一些情报，并没有衍生出称得上是意外的事件。
     又是一次临近休息日的傍晚，累...呃，完全不累的度过了一天校园时光之后，莱莎回到了宿舍宅邸之中。
     而毫不例外，她又被安托瓦奈特缠上了。
     “今晚，明白？”
     看着安托瓦奈特微微扬着下巴，在楼梯的上方俯视着自己的样子，莱莎轻叹了口气。
     被拉去当苦力倒是无所谓，就是安托瓦奈特的态度能不能好一些？
     换做常人，说话的语句越来越简短，代表着越来越亲密，越来越信任。但放在安托瓦奈特的身上，基本就代表着她越来越看不起对方。
     “明白明白，不过等我一下，我先去把这东西放起来。”
     说着莱莎就快步上楼，前往了里贝尔的房间。
     一进房间，莱莎便看见了又在闷头吃东西的天使。而早已对这样的场景习以为常的莱莎，就只当天使是背景板，然后便拉开了里贝尔书桌的抽屉。
     里面，散乱的摆放着七、八颗蓝色晶体，而莱莎又从口袋中取出了两颗，将它们放在了一起。
     “所以，这些东西有什么用？”
     就像是怕莱莎逃跑一般，以监视的目的跟了过来的安托瓦奈特，随意的瞟了一眼那些蓝色晶体之后，出声问道。
     “我也不知道。”
     莱莎摇头回答道。
     “不知道你收集它们做什么？”
     “唔，因为里贝尔让我收集...”
     莱莎稍微歪头想了一下之后答道。
     “嘿诶～那里贝尔让你去死你就会去死吗？”
     听着安托瓦奈特一如既往攻击性极强的话语，莱莎连连摆手。
     “再怎么说也不至于做到那种程度啦。不过，我相信里贝尔不会让我去这么做的。”
     “哼。”
     安托瓦奈特冷哼一声，本来想继续说些什么，但是注意力忽然被吸引到了其他的地方。
     “嗯？那些石头，是不是在发光？”
     “它们本来不就在发光吗？”
     莱莎也说着回过头去，然后便发现安托瓦奈特觉得奇怪的理由。
     原本，那些蓝色晶体的表面只是散发着一股特别淡泊的荧光，哪怕是在夜里，不够暗都难以察觉。
     但现在，不知道是因为什么缘故，那些蓝色晶石居然在齐齐的发出能见度相当高的荧光，并且彼此间的光芒似乎融合在了一处，照亮了整个抽屉之内。
     “这...难道是因为数量到了一定程度的缘故？”
     莱莎想要伸手去抓那些蓝色晶体确认自己的猜想，但是手伸到一半才想起自己应该更谨慎一些。
     于是，从怀中拿出特制的布料钩织成的手帕，用其小心翼翼的包裹了几枚蓝色晶体。
     而果然，被莱莎拿走几颗之后，那些蓝光忽然就散去了。
     “真亏你能收集那么多。”
     看着暂时没看出蓝色晶体上发生了什么变化，姑且只是打算将其分开放置的莱莎，安托瓦奈特难得有些叹服的说道。
     “其实也没那么难的。里贝尔走之前就给我提供过一些思路。这种蓝色晶体，外观很美丽，材质不明，所以很难估价。而这种很难流通起来的稀少品，容易出现在收藏家的收藏之中。而收藏家往往都是些贵族，所以通过‘魔神会’，即使无法直接拿到实物也多多少少能获取相关的讯息。”
     莱莎复述着里贝尔曾经说过的话语。
     当然，嘱咐是如此，执行起来就是另一件事。
     毕竟，里贝尔也不可能预计到，莱莎会成为魔神研讨会的荣誉会长。而魔神研讨会又能迅速的膨胀起来。
     于是在魔神研讨会中，比起说权力更像是研讨会象征的“坎普雷特伯爵”。只需要佩戴着与那种蓝色晶体极为相似的首饰，表现出对其的推崇与喜爱。
     结果，就是都不需要莱莎可以去询问，大量信息就会滚滚而来。
     “再加上，布莉姬特姐姐也提供了不少信息，我偶尔也会去潜...咳，拜访一些学院区域内的收藏家们的家。所以...”
     “哼嗯～”
     听着莱莎像是做出了什么大业绩一般，兴致勃勃的讲述，安托瓦奈特则是发出了一声不太耐烦的声音，
     “你不觉得，现在的你，简直就像是里贝尔的操线木偶一样吗？我知道你曾经的那些失败，但也不至于反噬得让你卑微到，仿佛失去了自我吧？”
     “我倒觉得，我是根据自己的意志，才主动选择为里贝尔做这些事情的。”
     面对安托瓦奈特有些像是挑拨的话语，莱莎却表现的格外平静，
     “或许，有些惧怕的心理是有的。毕竟，只有真正后悔过才会知道，那是一种多么难以承受的情绪。就像是，无时无刻在从高空坠落，或者一直不断的在被漩涡吸入一般吧。”
     听着莱莎的话语，安托瓦奈特只是稍微挑起眉头，显然并不能领会莱莎的描述，
     “不过更多的是，那次失败之后，我看到了里贝尔为了弥补我的过失，又要付出多大的努力与代价。”
     莱莎说着，用笔直的目光注视着安托瓦奈特的双眼，
     “虽然，我知道你和里贝尔之间，以前有着很大的不愉快。不过，你应该也感受到了吧？里贝尔就像是一棵很巨大的树木，在为我们遮风挡雨。所以，难得有棵即使天塌下来，都愿意为我们撑起的树木。那我们也不能真让它折断吧？”
     莱莎的话语之间，安托瓦奈特也和她进行着对视。
     然后，过了大概两、三秒，安托瓦奈特就像是起了大量鸡皮疙瘩一般，浑身轻颤了一下。
     “真是烦，一天天里贝尔里贝尔的，就没听过你说里贝尔以外的事情！”
     莫名的发了一下小脾气之后，安托瓦奈特便提着这一天穿着的不怎么方便走动的大圆圈，嘟嘟囔囔的走出了里贝尔的房间。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
