
 
  
   
    
     “所以，你逃走了！只是拿着‘元素巨人的遗骸’，仓惶的逃走了！因为即使知道自己面对的‘正义’是虚假的存在，不可能是真的。但是，你却没有面对她的勇气，也无法对认为自己便是真正的‘正义’，坚信着你是重要的同伴、好友的她，痛下杀手。”
     “之后？”
     “你向这片区域的怪异，出现在你面前，伪装成你的怪物主动献出了自身！”
     “没错，没有人知道败给那些伪装者，被伪装者所吞噬之后，究竟会发生些什么。所以，主动和这样的怪物融合，说不定反而能获得这片诡异区域的情报，从中找出救出正义的方法。”
     “但真的是如此吗？”
     “你真的是考虑到了这些，才做了这样的举动？”
     “在我看来，你已经完全失去了思考能力，完全的失去了判断能力。”
     “你在进行的，只是一场无谓且愚蠢的殉葬！”
     “恢复清醒吧！”
     “既然是在‘碎片’这样的神秘组织之中，你应该比任何人都了解。”
     “没有任何规则，可以复活彻底死去的人！”
     比起光芒巨剑凌厉且沉重的斩击，里贝尔的话语显然更加让克里斯以及其操控着的火焰元素巨人感到痛苦。
     连“闭嘴”都喊不出的克里斯，只是不断的发出着野兽般的单调吼声。
     而彻底迷失了自我的他，身体上也发生着肉眼可见的剧变。
     只见，黑色的淤泥般的事物，迅速的开始淹没、吞噬着他的大半身躯，而火焰元素巨人也开始转变为曾经出现过一次的漆黑姿态。
     机会！
     看到克里斯的身上发生着的变化，里贝尔在心中如此的喝道。
     而在虽然只有双方，但是因为规模的巨大而变得颇为纷乱的战场上，一颗并不起眼的人头，不知不觉间悄然的滚到了以克里斯的视野，绝对无法看到的死角位置，并且趁乱接近到了相当近的距离。
     即使，场间在发生着令自身也无比震惊、愕然的事情，即使自己的内心也有着千言万语想要询问。但仍旧可以按照原定的计划施行突袭，便是“碎片”特别部队的成员，“深红”约书亚所具备的素质。
     只见，约书亚的头颅无声无息的化为了数只蝙蝠，簇拥着中心的红色箭矢，骤然向着身躯不断变黑，痛苦无比的甩动着躯干的克里斯，疾冲而去。
     第三百七十七章，克里斯的真实（六）
     之前，里贝尔等人遇见约书亚的伪装者时，其可以将全身化为蝙蝠的能力，自然并非是伪装者们的原创。
     而虽然只剩了头颅，约书亚也依旧可以幻化成为蝙蝠。
     只是无论数量，还是强度都远远不及全盛期。
     但是，作为偷袭却也足够了。
     就见那“爱神之箭”在半空中，近乎化为一道赤红的幻影，划破修长的轨迹从克里斯的侧身身后直击他的背脊部位。
     无比迅捷的速度，常人甚至都无法将其准确的捕捉。
     而粉红色的箭矢刺中克里斯，仿佛也已然成为了定局。
     刹那之后。
     战场的正中心，爱神之箭似乎已然与克里斯的身躯完全重合。
     可是，化身蝙蝠的时间到达极限之后，重新变为一颗头颅的约书亚。其面部却露出了绝望般的神情。
     只见，克里斯与粉红色的箭矢之间，出现了一层由黑泥般的事物组成的薄壁。
     而爱神之箭击中的，也只是那层薄壁而已。
     下一刻，黑泥组成的薄壁迅速组成了一只黑色的手臂，将对它极有威胁的爱神之箭抓在了手中。而克里斯此时也转过身，已然被侵蚀了大半的面庞上，露出了讥笑般的神情。
     “不...起...”
     不起作用呢。
     或许，与克里斯融合中的伪装者，是想说这么一句话语。
     但是，它却没有机会将话语说完。
     因为，只见夺目的光芒如闪电般骤然一闪。
     而几乎瞬时之间，一柄古朴的长剑便已然将那握住爱神之箭的黑泥之手彻底洞穿。
     “幸亏，你还无法将克里斯的智慧化为己用。”
     近乎以瞬移般的速度，出现在克里斯身旁的自然是里贝尔，
     “否则，这么直的钩，还真不好钓到鱼。”
     ...
     ...
     在多佩尔小镇周边的这段时日之中，有一件事是只有里贝尔自己知晓的。
     那便是，他在“成长”。
     与诸多伪装者的战斗之中，里贝尔逐渐的掌握着本不属于他，无比陌生的光明之神的“规则”。并且，同时他像是在唤醒这具身体，本就拥有着的战斗素质与经验等等的事物。
     只是，他将这一切都没有表露出来。
     因为，他觉得自己遭到了“监视”。
     之前，与克里斯第一次遭遇时，光芒巨剑与黑泥巨人的攻击相撞，导致异空间破碎的状况，里贝尔曾经认为是意外。
     但是，随着他逐渐决定相信自己、相信克里斯，他便觉得这样的情况或许并非巧合。
     如果克里斯不想伤害他的话，那次的异空间破碎的缘由，便并不是他的强大。而是克里斯的意志，在刻意的做这件事情。
     里贝尔想起当时与克里斯的对话之中，对方像是有意的在确认他身为“白之魔女议会”成员的身份，并且也借由此确定了茉莉也是议会成员。
     如果是换做他人，掉进空间裂痕之类的场所，是极为危险的。但对于所属于“白之魔女议会”的成员而言，她们穿梭于间界，则是家常便饭般的事情。
     所以随后，克里斯便以打破异空间的方式，“放”走了两人。
     而从这件事，能看出的不仅是克里斯还保有着自我意志。还能推测出的一件事，便是试图融合克里斯的怪异存在，有着一定程度上操控这些异空间的力量。
     并且，随后里贝尔等人多次穿行，却始终不见克里斯不说，也没有相遇区域内其他幸存者的事情，让里贝尔多了几分确信。
     那么，既然与克里斯融合中的怪物，能决定他们前往的异空间。说明，对方至少对他们的方位了如指掌。那近一步，那个怪物是不是可以更确切的掌握着他们的状况？比如，连对话内容都能听到。
     于是，里贝尔决定设下一个“陷阱”。
     毕竟，如果那个怪物将一些异空间当成了自己的庭院般的事物。那么，里贝尔总是在暴力的制造空间空洞的事情，它肯定会觉得很碍眼。
     对于解救克里斯这件事情，其实有两个很大的难点。
     第一个难点，是怎么保证将那已经在和克里斯融合的怪物“除根”。以免它表面上看似被消灭，日后却突然从克里斯的身体之中冒出。
     第二个难点，则是在于杀死怪物的同时，怎样才能保住克里斯。
     经过一番思考，里贝尔还是将目光锁定在了破灭之剑之上。
     从过往的经历来看，虽然或许因为所谓“誓约”的缘故，破灭之剑绝对无法杀死他的缘由在内。但是，破灭之剑也依旧是可以做到，单单杀死“告死魔人”，却不会将他一同杀死，这种颇为精细的事情的。
     那接下来，需要做的就只是引导怪物了。
     由于“爱神之箭”不会对人类之外的存在生效，所以怪物会汇聚出“零克里斯成分”的姿态，来应对那支箭矢。
     而这时，破灭之剑就能准确的只将其破灭掉，而不会波及到克里斯本身。
     至于里贝尔的这些猜测并不准确，他的陷阱只是在架设给空气又怎么办？
     也没有什么大碍，因为他对“爱神之箭”的描述没有任何一句谎言。所以，到时候它扎在克里斯的身上，对他们也只会有利而已。
     ...
     ...
     战场之中，随着除了“坎普雷特”无法破灭之外，至今以来未曾有任何失手，能破灭一切事物的古老长剑再次的展示它的锐利。
     只听，一阵像是风声般的声音一闪而过。
     缠绕着克里斯的身躯以及火焰元素巨人的黑色，快速的消退殆尽，最后变成大量的灰烬散落到了地面之上。
     “你...”
     侧趴在地面上的约书亚的头，看着面前的情景，心情简直就如过山车一般。希望，绝望，再次燃起希望...
     而不仅是因为内心的动摇，里贝尔的行径也让他一时间只能说出那么一个字。
     “不久前学到了一件事情。”
     里贝尔一边将破灭之剑收入剑鞘，一边面无表情的说道，
     “所谓的‘计划’，总是会因为各种意外而失败。所以，必须要加上一些作为应对的预案。”
     “...”
     约书亚还是处于语塞的状态。
     因为他觉得，里贝尔实在是太能藏了。
     明明，可以爆发出那种电光火石般的速度。但以往应对伪装者时，却总是拿着一柄笨重的光芒巨剑，艰难的进行着“阵地战”。
     而围绕爱神之箭的计划，显然是后面才制订的。
     也就是说，如果他们稍微露出些歹意，里贝尔的“预案”可能就要用在他们身上了。
     “我...不，在那之前，‘浅橙’...‘浅橙’！”
     将目光转向克里斯方向的约书亚，陡然发出了惊恐的声音。
     因为，就像是有时间差一般，前一刻仿佛还正常的克里斯，忽然跪伏在了地面之上。然后，其之前被黑泥怪物缠绕的半边身躯，像是轻微的爆开了一般，俨然成为了筛子般的事物，不断的大量喷出着鲜血。
     “克里斯！”
     里贝尔也不禁发出了喊声。
     他的预想之中，最糟糕的事情发生了。
     克里斯的身体，之前显然有一部分被那怪物的身躯所融合、替代。所以，怪物已然化为灰烬的现在，他相当于身体的一部分突然被抽走，受到了致命等级的重创。
     “我...没事的...”
     面色惨白的克里斯，如此的说着。
     下一刻，火焰元素巨人的手掌压了过来。
     火焰元素巨人的手临近之后，其食指间燃烧起了一团跳动的火焰。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
