
 
  
   
    
     第三百八十章，“审判”
     房间之中，不只是克里斯。
     茉莉、约书亚还有始终在正坐着等待“审判”的正义小姐，都将目光集中在了里贝尔的身上。
     面色依旧不变的里贝尔，心绪则是颇为的微妙。
     茉莉也就算了。
     “碎片”的这三个人，真的知道他们在做些什么吗？
     某种程度上，里贝尔说出的话语，便是“决定”。
     而让他这么一个外人，来决定如此重要的事情，怎么想都是不太合适的。
     固然，在三人的脑中，坎普雷特伯爵可能已经妖魔化了。但这也并不是他们将如此重要的权力，交给外人的理由。
     或许，是现实实在太过于纠葛。
     不提那些意识、伦理方面的思考，只说他们的身体状况。约书亚只剩下头，克里斯身受重伤，正义小姐也是伤痕累累。
     这样的“碎片”成员们，大概是真的心力憔悴，真的完全失去了判断能力。
     “我也觉得，现在的‘正义’是不同的世界树之叶所创造，不同的规则之下诞生的存在。”
     里贝尔的话语落下，所有人都浮现起了期待的目光。
     “首先，她的身体构成，和那些伪装者便是截然不同。进食也很普通，不像那种怪物一般必须要‘吃’人类。”
     到了现在，里贝尔差不多明白了为什么那些黑泥怪物，会放过那些野兽，只针对人类。
     它们想要吃的，大概从来就不是人类的血与肉，而是只能从人的身上提炼出的“源质”。
     “其次的话，那些攻击人类的伪装者，和‘正义’显然是对立的。”
     之前的观点也好，这个观点也好，都能从正义小姐的身上，诸多没有愈合的伤痕中看出。
     “最后就是...她不是个例。在来到核心区域之前，我和茉莉也见过相似的存在。”
     说完，里贝尔便开始讲述起了吉米与那座小镇的事情。
     讲到半途，他便将话头交给了茉莉，让她继续讲述下去，他只在一旁补充。
     并非伯爵大人，连讲故事都懒得讲。而是，他想为三人组展示一件事情。那就是，有关于与正义小姐相似的吉米的事情，并非是他为了安慰他们而编造出的故事，而是真正与茉莉两人经历过的。
     “真...的...？”
     抬起头，望着里贝尔，正义小姐像是激动得难以控制自己的神情。
     虽然，一直以来她表现的都很强势，也表示着坚信自己就是“正义”。但是，如果说她的内心没有迷茫，没有恐惧是不可能的。
     而现在，她确实的确认了，她或许是世界树之叶创造出的“亡灵”，但却不是那些袭击他人，吞噬他人的怪物。
     “所以，太过复杂的事情，我也理不清。不过，我赞同茉莉的说法。”
     里贝尔也望向正义小姐，
     “无论你是如何诞生的。既然，你的外观、内在、记忆、意识、灵魂都与‘正义’一致，并且你也认为自己便是‘正义’。那你，便是‘正义’。”
     里贝尔的话语落下，他身旁的茉莉，就像是在说“你这家伙很上道嘛”一般，用力的拍起了他的后背。
     而克里斯，则是看着如释重负般的正义小姐，嘴唇不断蠕动之余，最终还是无法忍耐的流出了泪水。
     垂下头，像是不再想被别人看到自己丢人的一面一般，用单手挡住眼眶，克里斯断续的说道，
     “非常...感谢...里贝尔...先生...”
     “不客气。”
     里贝尔平静的回答道。
     他是真的觉得自己并没有做些什么。
     他拿出的这些所谓的“证据”，或许可以糊弄其他人，但是对于身为侦探的克里斯而言，应该是牵强且不充分的。
     所以，从始至终克里斯只是想要一个借口，又或者说“契机”，仅此而已。
     ...
     ...
     花费了一段时间重整旗鼓之后，“回收”了克里斯的里贝尔一行人，又开始了在“污染区域”的征程。
     “银翼！你这家伙为什么也在车上躺着！”
     征程刚开始不久，响起的便是茉莉恼火的声音。
     原因，是在仿造着港口都市建立的异空间里，里贝尔又找到了一款经典的人力板车。
     然后，重伤之余直起身体就是极限的克里斯，以及身上诸多小伤的正义，只剩了一个头的约书亚和完好无损的里贝尔，都在板车上。
     而负责拉车的，自然是茉莉。
     其中，要数里贝尔的姿势最为惬意。他又没有伤处，也不需要抱着颗大头，所以以一副颇为嚣张的姿势翘着腿躺着，占据了板车小半的区域。
     “我也是受了伤的好不好！而且之前战斗又耗了血，又有些贫血发晕了！”
     茉莉所谓的受伤，大概就是自己划自己划出来的伤，以及稍微被战斗余波波及的擦伤之类的。
     “其实，我也是耗损的比较严重的。我只是没有表现出来而已，身体内其实已经消耗一空，连动根手指都很勉强了。”
     面对茉莉的抱怨，里贝尔一本正经的回答道。
     “是、是这样的吗？说的也对，战斗起来你这家伙都不像个人，确实不可能什么代价都不付出！”
     呆了一下之后，恍然大悟的茉莉擅自的为里贝尔诠释着。
     “所以，茉莉，茶。”
     “我现在不可能腾得出手给你这个家伙去泡的吧！”
     茉莉的怒号中，克里斯带着一副“里贝尔先生还是老样子”的神情，露出了久违的发自内心的微笑。
     “真是抱歉，里贝尔先生。又给你添了些麻烦...”
     微笑之后，克里斯轻轻的叹息着说道。
     而里贝尔自然是知道，对方指的“添麻烦”到底是什么意思。
     身为外人的他，为“碎片”三人组做出那个决定之后，某种程度上他便也不再是外人了。
     特别是从一些方面来看，他也算是现在的正义小姐这么一个特殊存在的，“保证人”般的立场。
     以往的里贝尔的话，或许会避开这些事情。
     毕竟，和那些和空气斗智斗勇不同，这次是真的百分之百会卷进后续的诸多麻烦之中。
     但是...
     “无妨。”
     现今的里贝尔倒也不是特别在意。
     因为，他现在不再是那见光死般，外强内干的光杆司令。他多少，是有些底气的。
     而且，
     “你们欠下的这些，我会找机会让你们还回来的。”
     里贝尔也少见的展露了一下“友善”的微笑。
     “唔...”
     不仅是克里斯身体明显僵了一下，约书亚和正义小姐的脸上，也同样出现了“不妙！”的神情。
     只能说，里贝尔真是太喜欢这些重感情的“主角团”了。
     “说起来，你好像一直除了道歉之外就是在道谢。就没有什么别的话好说吗？”
     里贝尔看向克里斯问道。
     “这...还真是抱...咳咳。那我们，还是继续谈论些正事吧。”
     吞回道歉的话语，克里斯轻舒了口气。
     之前在小屋的时候，由于确认“正义小姐”的阵营比较重要，所以其他的事情算是一笔带过。
     而现在，是时候去试着解开，环绕在多佩尔小镇上的所有谜题了。
     “在之前，我们可能没有多少时间了。正义小姐可能已经不记得，在你...呃，遭遇不测之前，你其实发出了求援信号。”
     “求援信号？”
     正义小姐愣了一下之后，皱起了眉头。
     她虽然不记得那一刻的事情，但是结合之前的记忆很快就想了起来，
     “是向‘否定’前辈的？”
     “没错。”
     克里斯点了点头。
     “否定？”
     里贝尔顺势的问道。
     “‘否定’前辈，是上一代‘碎片’之中的‘重紫’，名为柯特・格尔温。他在被天谴教会本部邀请之后，成为了审查者，代号是‘否定’。”
     克里斯解释道，而约书亚则是在旁补充，
     “一般来说，‘碎片’里，紫色一直充当着首领般的职责。而格尔温家族和‘碎片’的关联又很深。所以，即使成为了审查者，‘否定’也对碎片的事情颇为上心。刚加入碎片不久的新人，都能收到来自‘否定’的圣物。可以在危机时刻呼唤他。然后，他又是那种特别死板的性格...”
     “所以，无论天涯海角，在正义小姐发出信号的现在，‘否定’前辈也肯定会赶到这里。”
     克里斯的话语，作为对“否定”柯特的简单介绍的收尾。
     “那不是件好事吗？有可靠的前辈，作为助力。”
     里贝尔奇怪的问道。
     虽说事到如今，在天谴教会的构造逐渐明晰，天谴神官、各支脉的顶尖强者、魔女以及正、副大主教也开始登场的现在。以往，代表着天谴教会战力的“审查者”，多少有些退了环境的感觉。
     但是，里贝尔回顾了一下至今遇到的两名审查者之后，觉得事情或许不是这样。
     湖光是遇到了“死神”艾格伊德，那位简直是无敌流主人公的存在。碰见艾格伊德，想来这个世间很少有人能做到不退环境。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
