
 
  
   
    
     “这个...你可以想一想，克里斯把你丢下之后，接下来做了什么。”
     照着里贝尔的思路想了片刻之后，约书亚便想通了。
     克里斯，是打算去找那些黑泥怪物，主动被其吞噬，与它们进行融合。这种基本可以说是十死无生的行动，自然不可能带上自己的同伴。
     “‘浅橙’这个家伙真是...”
     “而且，就如我之前所说的一般。克里斯即使再情绪化，也会保持着一份理智。所以，如果他真的认为现在的‘正义’，单纯只是杀害原本的‘正义’后雀占鸠巢的怪物。那他内心再难以承受，也定然是会下手的。而正是因为‘正义’在当时与克里斯的冲突中，表现出了她与那些怪物的截然不同，展现出了她与原本的‘正义’的完全相同。所以，克里斯才会觉得与其将约书亚继续摆在自己那艘迟早会沉没的船上，不如托付给至少自己认为自己是‘正义’的...‘正义’。”
     交谈之中，有两个完全相同的“正义”，其实是相当容易混淆的。
     但是，里贝尔也着实无法再给现在的正义小姐，起个别的名字或者代称什么的...
     就连身为好友、同伴的克里斯，都做不到从内心分辨前后两名正义小姐的，究竟有什么不同。
     里贝尔，自然也是做不到的。
     这仿佛就像是一个融入了伦理问题的哲学思考。
     而就在此时，一个虚弱的声音传了过来，
     “简直就像是...亲眼看到了所有的过程呢，里贝尔先生。不...不如说...就算真的亲眼看到，也无法连我的思绪都能掌握吧...”
     诸人的目光齐齐的转向卧室之中，在单人床铺上不知道什么时候醒来，现在像是要挣扎着直起身子的克里斯，
     “真不愧是...里贝尔先生。”
     以往，里贝尔的印象之中，他总是能在相对欢快的氛围里听到这样一句，来自克里斯的又像是夸赞又像是讽刺的话语。
     但现在，久违的听到这句话时，里贝尔的内心却满怀着无尽的伤感。
     ...
     ...
     “你这家伙，真的没事吗！”
     克里斯醒来不久之后，也凑到了床铺边的茉莉，看着克里斯上半身触目惊心的烧伤，忍不住问道。
     克里斯轻轻摇了摇头，表示自己没事。
     而作为他的代替，约书亚强撑着发出高昂的声音回应道，
     “咔咔！没事没事，我们‘碎片’，总体而言都命硬的很。”
     作为只剩了一个头还能这么精神的存在，约书亚的话语自然是很有说服力。
     但是，他说这话的同时，显然忘记掉了一件事。
     那就是...
     “...”
     正义小姐，无言的望了约书亚一眼。
     而自己也意识到了约书亚，又陷入到了沮丧与哀叹之中。
     “咳咳...”
     沉默之中，克里斯轻咳了几声后看向茉莉，
     “茉莉小姐，能帮我一些忙吗？”
     面对提问，茉莉一脸“为什么你也在使唤我”的神情，但最后还是郁郁的接受了。
     在克里斯的指挥之下，茉莉从正义小姐的房间之中，拿出许多药物之类的东西，经过不同程度的处理之后混杂在一起交给了克里斯。
     而将刚刚特制出的药剂敷在伤处之后，克里斯的面色似乎稍微好转了一些。
     虽然，这些异空间是基于他人的记忆而被创造出的，有限的世界。但是，异空间里的事物本身却并非梦幻而是真实的。
     “总之，非常抱歉...里贝尔先生、茉莉小姐、约书亚先生还有...正义小姐。”
     “都是因为我的幼稚，真的...真的为大家，添了很多麻烦...”
     克里斯垂着头说道。
     他没有像之前那般，崩溃的放声痛哭。
     但是，在场不会有人因此就觉得，他的内心已然调整了过来。
     正义小姐的存在，就像是在不断的提醒，不断的在揭着约书亚和克里斯这两人的伤疤。
     “如果要道歉的话，追根究底还是因为你为我追捕‘肢解者’，所以...”
     “不是这样的...”
     克里斯摇了摇头，
     “以这样的逻辑的话，今天的悲剧甚至可以追溯到千年以前。若是曾经的阿斯特王族没有建立梅布莱恩王国，现在的一切就都不会发生了...”
     这种是叫什么来着？
     滑坡理论？
     里贝尔如此想着，心中还是觉得克里斯说得有些夸张。
     “里贝尔先生从来就没有委托过我抓住‘肢解者’。都是我擅自的在暴走着...而且，我早早就迷失了自己真正的目的...仅仅是享受着与难缠的罪犯的对决。所以，也从来没有想过将调查出的事物，和你们共享...”
     总是跳脱的克里斯，就像是一下子成长了很多...不，苍老了很多一般徐徐的说着，
     “并且，推测‘肢解者’已然羽化时，我就应该停下脚步的。特别是，她还进入了这座同样有未知事物在肆虐的小镇里...但是我...我...”
     克里斯用双手捂着面庞，竭力的压抑着自己的哽咽。
     “少在那哭哭啼啼的！”
     陡然间，正义小姐严厉的喝声响起，
     “‘羽化’的事情，以及‘世界树之叶’的事情，我们都是在有所了解的前提下，还是决定和你一同来到这座小镇的！有什么办法？组织要求收集那莫名其妙的东西，只有来到这里是捷径！”
     正义小姐站起身，蹙着凌厉的剑眉接着斥道，
     “而且，天谴教会是那种欢迎他人手牵着手玩什么友情游戏的地方吗？加入这种组织的基点起，这些觉悟我早就做好了，不要说你们没有相应的觉悟！”
     正义小姐扫了一眼克里斯，又扫了一眼约书亚，
     “所以，这算得了什么？不过是，不过是...我死了而已...”
     说到最后，就算是满口正论的正义小姐，气势也难免的衰减了下去。
     不过，里贝尔觉得，一直弥漫在约书亚和克里斯头顶的悔恨、悲伤等等诸多的负面情绪，在正义小姐的一顿吼声中稍微减弱了一些。
     想来，是正常的像这种既是“葬礼”又是“追悼会”的场景之中。被追悼的本人，是无法像精神十足的鬼混一般，活蹦乱跳的变相的要求“不必替我伤心”的缘故。
     “你们这些家伙啊～其实到底在纠结些什么？”
     突然再次打破沉静的，还是茉莉的声音，
     “你们这些家伙到底在伤心什么，我是知道的。是因为那个叫‘正义’的家伙死掉了对吧？不过，现在她又复活后回到了你们的面前，这不是件好事吗？”
     “这其中的缘由，是很复杂的...和你的想法，有很多不一样的地方。所以...”
     里贝尔伸手去拽拉茉莉，想要将这个大放厥词的小家伙拉回来捂住嘴。
     但是，这次茉莉却很是灵巧的躲过了里贝尔的擒拿，跳到了床的另一边。
     “我――”
     茉莉说着，将她的一边袖子拉了上去，展露出满是缝合痕迹的手臂，
     “我是由很多魔女的遗骸，缝合起来的人造魔女试验品！有那――么多魔女的身体，组成了我，但我偏偏不是她们之中的任何人。虽然我也不知道为什么，但管他呢！哪怕经常有奇怪的记忆飞进来，也无所谓，我从来没有迷茫过。因为，我就是我，是茉莉。”
     茉莉跳上床铺旁的小凳上，然后居高临下的指着正义小姐，
     “那既然你外表是‘正义’，记忆是‘正义’，性格是‘正义’，意志是‘正义’，自己也认为自己是‘正义’！”
     “那你们这些家伙到底还有什么弄不懂的？”
     第三百七十九章，“古铜”与“理想世界”
     “茉莉”，到底是谁？
     这个问题，真的探讨起来，着实太过复杂了一些。
     就如现在的场景一般，简直是“自爆达人”的茉莉，从来不会吝惜自己的相关信息。所以，里贝尔自然已经打探出了许多许多。
     虽然茉莉自己本身可能都不知道，但里贝尔认为因为有坎普雷特家族加入到了实验之中。所以，不仅茉莉的身躯是拼接品，她的灵魂可能也是经过缝合再塞入那奇美拉般的身躯里的。
     所以，“茉莉是谁？”这个问题的答案可以有很多。
     她可能是组成身躯的诸多魔女其中的一名，也有可能是组成意志的诸多灵魂中的一人。
     里贝尔始终不觉得，茉莉会是莫名其妙诞生出的，与组成她的事物完全无关的存在。
     毕竟，以煮汤为例，加进一堆食材之后，最后得出和那食材没有一点关系的料理，怎么想也不可能...
     嗯，里贝尔又一次确信他果然还是不擅长比喻。
     或许同样是作为坎普雷特家族的“作品”，里贝尔觉得茉莉的情况，与湖光颇有几分相似。
     她们都是诸多的事物最终凝结出了一个人格。
     只是，湖光很想知道她的这个人格的一切，想要追根溯源的探明自己究竟是谁。
     但茉莉却截然不同。
     就和她的话语一般，她觉得“我就是我”，不是除“茉莉”之外的任何人。
     之所以有这样的想法，里贝尔觉得或许是出于一种保护机制。因为，很多的存在构成茉莉是已然既定的事实，但茉莉却只是其中一人的话，那其他的那些存在又要怎么办？她的身躯严格意义上，只有一小部分属于自己，其他部分都属于“他人”。
     所以，最遭的情况下，这样的认知会形成一种严重的自我否定，最终让茉莉的人格都崩溃也不是没有可能。于是，才有了这样的想法。
     又或者...
     茉莉只是单纯的没有想那么多。
     ...
     ...
     “还真是...完全无法进行反驳呢。”
     房间之中，茉莉纯粹的话语，引发了众人的沉思。
     在场的所有人，大概不会有脑筋比茉莉还差的。但是，此刻却有种茉莉才是真正的“智者”，而其他人都只是愚钝之人的氛围。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
