
 
  
   
    
     如果，地下设施的人，认为自己就算死去也可以利用“世界树之叶”的力量不断复苏。他们的行为，可能会越来越偏激。
     再加上，就如之前在正义小姐小屋里的那些对话一样。接受这样的“复活”，对旁人而言本就不是件容易的事情。
     最终呈现出的，或许就是即便是同一个人，旁人也会觉得复活之后，这个人变成了另外的人，是纯粹的怪物...之类的感觉吧。
     “这片地下设施本就埋下了无数自毁的种子。而负责支持这些人的存在，转而去支持‘离开’的一方的事情，或许加速引爆了一切。”
     “也就是，留下的人反而是变成了弃子？”
     约书亚的声音在正义小姐的膝盖上响了起来，
     “不过，这片设施不是还留有两枚其他的‘世界树之叶’？对于那些炼金术师们而言，这件东西也不是那么好收集的吧？就那么轻易的舍弃，是不是有些太败家了。”
     “约书亚先生，你忘记了一件事情。那就是‘世界树之叶’的特性。”
     克里斯继续说道，
     “所以，我认为炼金术师们在收集‘世界树之叶’的过程之中，是通过污染的方式将其捕获的。而想要投入实验之中，需要其重新回归‘纯净’。这个时间是没有捷径的，只能通过以十年为基础单位的漫长等待。也便是说，回收可以不急于一时。毕竟，如果我们的猜测正确，这片地下设施里的人一直以来都处于相当危险的状态之中。”
     听着克里斯的话语，里贝尔不置可否的没有出声。
     在认同与不认同克里斯的猜测之前，里贝尔更多的是对“古铜”这一组织的兴致缺缺。
     但是，有件事却引起了里贝尔的注意。
     “那些‘世界树之叶’，只要遭到了污染，哪怕是最轻微的，也需要那么久的时间才能回归纯净？”
     “是的，里贝尔先生。”
     克里斯点头回答之后，接着又露出了些微的恍然神情，
     “原来如此，里贝尔先生是注意到了‘组织’的反常吗？”
     里贝尔也点了点头。
     “复苏”计划的具体，天谴教会虽然从来没有展露过。但是，他们必然是想在空岛升空的这两年里，将其完成的。
     可是，想要重新使用“世界树之叶”，却需要十年为单位的漫长时间。
     而从“进贡者商会”举办的污染仪式来看，组织收集世界树之叶也没什么更好的办法，还是只能以污染的方式。
     所以，这其间的矛盾，到底是怎么回事？
     难道，是组织掌握着净化世界树之叶的办法？
     明明，连一只在研究“世界树之叶”的“古铜”炼金术师们也不知晓？
     而且，组织的“炼金”树点的真比古铜更高的话，对于世界树之叶的收集，也不会出现这么多波澜才对。
     就在里贝尔和克里斯，同时陷入了沉思。而一旁对于他们略带谜语的话语不甚了解的其他人，露出“又来了”的神情时，一阵嘈杂的支吾声，打断了他们的思绪。
     只见，不远处的一个树桩上，五花大绑的绑着一个塞住了嘴的“茉莉”。
     看着自己的伪装者一副即将被送进屠宰场的那啥的模样，茉莉不满的说道，
     “每次，一定要用我的‘伪装者’不可吗！”
     茉莉也理解，用伪装者们的“血”进行空间穿梭，是很好用的移动手段。
     但架不住，伪装者真的长得和她本人很像。所以...
     “谁让你的最好抓？”
     里贝尔摊着手说道。
     与伪装者们的交手之中，他发现了一件事情。
     那便是，伪装者们无论是强化了多少轮，都始终无法模仿出魔女层级的力量。
     这就导致，茉莉的伪装者完全就是个力气有点大的小家伙，一抓一个准。
     又或者说，即使能发挥，纯辅助的茉莉也是最好抓的。
     堂堂第六席...啧啧...
     “所以说，为什么这些家伙的血，能帮助银翼破开空间？”
     茉莉转向克里斯提问道。
     而克里斯想了想之后认真的回答，
     “因为本质上，这些异空间也好、伪装者也好，都是来自同一个源头，同一枚‘世界树之叶’的相似的物质。通常的情况下，里贝尔先生也无法捕捉空间这等虚无缥缈的事物。但是，使用伪装者们的黑泥，就像是为里贝尔先生套上了一个手套。里贝尔先生无法抓住空间，但是那与空间同样材质的手套，却可以。再加上，这些伪装者，本质也是穿梭空间，被‘送’过来的。本身就和空间，有所联系...”
     克里斯滔滔不绝的解释着，而里贝尔则是看到茉莉一副震惊脸，然后眼睛仿佛都在打圈。
     于是，里贝尔将手按在了茉莉的肩膀上。
     说实话，他也不知道为什么可以，但是...
     “总之你只需要知道，‘反正是可以做到的’，就足够了。”
     而看着里贝尔认真的目光，虽然还是什么都不懂的茉莉，总归是觉得自己明白了。
     ...
     ...
     日月轮转，一日经过。
     清晨时刻，看着初升的太阳，无论是里贝尔还是克里斯，都觉得他们的前行道路是正确的。
     由于以往他们穿梭的都是创造出来的异空间，所以才会只有黑夜没有白天。
     而现在看到了白天，证明他们在距离真实空间很“近”的位置。
     只不过，也正是因为这份“近”，才让他们不敢轻举妄动。
     空间穿梭这种移动方式具备太多不确定性。以往克里斯与黑泥怪物进行融合时，倒是能做出一些指引。但现在，他也无法给出很好的建议。
     所以，胡乱的离开这片空间，可能会导致至今以来的努力功亏一篑。他们在距离终点相当接近的位置，一个瞬移回到起点。
     而就在里贝尔的内心愈加的焦躁，开始考虑起是否要拿出破釜沉舟的般的气势，怀着“大不了从头再来”的心情，总之再次行动起来的时候。
     转机，终于降临。
     只见，本来在熟睡的正义小姐，忽然直起身子坐了起来，然后有些惊愕的四下张望。最终，把手轻轻贴在了耳边。
     “谁？到底是谁在和我说话？”
     ...
     ...
     “古铜”的地下设施遗址中。
     还在时不时咽着口水的湖光，看着从“蛋”中孵化出的人影，面色很是凝重。
     整体而言，这些白色的巨蛋，材质看着并不像是“蛋”。因为，没有任何反光来呈现其坚硬感不说，其有些绒毛的外貌，像是在托显其柔软。
     当然，现在并不是关注巨蛋材质的时候。
     因为，就在湖光快要忍不住扑上去“吃”那枚“世界树之叶”的时候，显然是由其孵化出来的“人”，怎么想也不可能是为了欢迎湖光，询问她是否需要调味料什么的。
     一只手臂破开蛋壳，但是里面的身影却似乎很幼小，挣扎了许久都没能从里面将自己的身体翻出来。
     而下一刻，就像是放弃了一般，蛋壳的周边忽然卷起一阵泛黄的烈风，托着对方从蛋壳里脱出。
     直到现在，湖光才看清了对方的样貌。
     那是一名，外貌颇为清丽的年幼少女。她身边卷起的像是沙岚一般可见度有限的飓风，像是在刻意又或者说本能的遮蔽着她外露出的身躯。
     少女的目光起初呆滞、无神，但是在看到湖光之后，面容一下便变得狰狞了起来。
     根本是二话不说，少女便一招手，一阵夹杂着不知从哪来的沙砾的风之刃，猛然如同一条长鞭般向着远处的湖光甩去。
     两人之间的间隔，少说数十米，但是风刃却近乎眨眼间就要拍打在湖光的身躯之上。
     而湖光则是根本连躲都不用躲，因为风刃之中“风”的部分，就将她那所剩无几的灵躯彻底吹飞，在风刃打到她之前就将其吹飞到了远处。
     在半空之中，挣扎着保持着身躯的平衡，湖光只是紧紧的盯着攻击她的少女。
     她从看到少女的第一眼起，就露出了难以置信的神色。
     因为...
     “怎么可能，你...你是‘黄沙’？”
     湖光扯着嗓音质问道，但是作为回应的，却是少女又一轮的攻击。
     “第十一...不，现在应该是第十席。议会的第十席，‘黄沙’！肯定是你，不会有错。但...你为什么会变成这个样子？”
     湖光继续质问道，但是依旧没有任何回答。
     湖光的印象里，代号为“黄沙”的议会第十席，是一名平日里会用面纱遮住面庞的沉稳女性。具体年龄不明，但不年轻，而外表也完全是中年。
     并且，她从来就没听说过，“黄沙”有着返老还童之类的能力。
     也便是说...
     就在湖光不费吹灰之力，“闪躲”着幼年“黄沙”的攻势之际。
     幼年“黄沙”陡然发出了一声宛如野兽般的咆哮。
     顿时间，整个宽敞空间之中，卷起了无比凌厉的夹杂着无数沙尘的飓风。
     在这像是不计一切代价般的猛烈攻势之下，整个装载着“世界树之叶”的空洞里，皆是飞沙走石，近乎没有任何可以避开的空间。
     被来自各个方向的强风所撕扯，湖光感觉到自己的灵体消散了一些。
     紧咬起牙关，湖光想要逃走。但是，她意识到已经太晚了。
     在狂风之中，她根本无法源自自己的意识来操控身躯。
     她应该，在“黄沙”出现的瞬间便逃走的。这也是她一直以来的风格。
     可今天，她完全被内心之中的渴望所驱使，导致出现了少有的纰漏，真正将自己卷入了没有任何可能逃生的绝望境地之中。
     狂风仍旧在呼啸不断。
     已然彻底变成沙尘世界的空洞里，湖光看着自己的灵体已然维持不了完整的人形，从四肢开始逐渐消散。
     “谁...”
     谁都可以。
     救救我。
     在濒临泯灭之际，湖光没有看到传闻之中的一生的闪回。而是浮现起了，这样的最后一个想法。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
