
 
  
   
    
     只不过，这种吞了什么都能变强的能力，也不是想象之中的好用和万能。
     简单来说，便是吞噬太强的事物，湖光就需要大量时间消化，甚至还有可能消化不了。而吞噬弱小的事物，她也恢复不了什么。
     并且，吞噬的东西本身也是有讲究的。
     比如放眼望去到处都是的沙石树木等等东西，湖光吃进去就得不到多少营养，效率很低。而生物的效率也高不到哪去，只能提供一些维持身形的营养，算是聊胜于无。
     所以，以往湖光比较喜欢且经常吞噬的，是有能量集中在一处的事物。比较常见的，就是“魔石”。
     那种原产地是各处的迷宫，能让人快速的强化神明之力的神奇事物，算得上是湖光的三餐一样的存在。
     但这看起来鸟不生蛋的鬼地方里，上哪去找迷宫、魔石？
     而且，这地方实在是太危险了。
     即使暂时还没有危险，但是那些伪装者再度出现就不好说了。
     不要看依文娜对付那些伪装者，简直就跟砍瓜切菜一样，但湖光自衬以自己目前的状态，除了飞在空中躲避之外，她没有任何方法进行应对。
     更加关键的是，从之前的种种可以看出，这片鬼地方还会诞生和进入者极为相似的伪装者。
     湖光觉得之所以自己的伪装者，之前完全没有出现，是因为“牢笼”的缘故。
     那她自由了的现在...
     出现了现在的她的劣化版还好，但如果伪装者是根据全盛时期的她而现身的话，她已经看到那些和她同性质的伪装者，好似饿死鬼一般扑过来要吞噬她的情景。
     所以，现在的首要，是逃出这片诡异区域。
     但是，想要逃出去谈何简单？
     别说是整个区域了，这片空间就已经困住依文娜和湖光两人很久了。
     并且，在陌生的空间里容易遭到各种意外。
     不要看湖光曾经是魔女议会的成员，但也正是因为如此，她才了解议会中的成员，大多都是什么德行。
     根本不管其他，只是一味的袭击进入领域的所有存在的第七席“星河”的举动，就是很典型的例子。
     所以，到时候湖光觉得，自己应该是很难得到她们的帮助的。更甚至，由于她出现在这片区域完全没有道理，且她的外形就脱离常理，而诡异区域之中脱离常理基本就等于威胁。于是，她没有被人直接攻击，应该就算那些议会成员脾气好。
     那到头来...
     半空中，俯视着整座小镇的湖光，长长的叹了口气。
     原来如此，她自由了但又没完全自由。
     她现在的选项，其实只有一个。因为，这片区域里，目前依文娜无疑是最可靠的。无疑是从力量层面，还是从关系上的层面。所以，她只能想办法找到之前被安格用怪异的力量带走的依文娜。
     难道，依文娜就是想到了这一层，当时才会选择释放她？
     湖光想了想，觉得还是挺有可能的。
     这些天的相处下来，湖光觉得依文娜或许并不具有超脱常人的智慧。但是，她的思维很是缜密，且直觉异常敏锐，经常能做出那种虽然她也不知道为什么，但结果无疑是正确的举动。
     总之，想办法收集些信息吧...
     甩了甩头之后，重新打起精神的湖光，开始飘向小镇的方向。
     当然，她的内心是怀揣着一股火气的。
     说到底，变成现在这样，都要怪依文娜将她带到了这里。不过，她现在需要依文娜，所以只能将气撒在上一层。也就是派依文娜来到这里的里贝尔。
     可是，湖光发觉她拿里贝尔同样没有办法。不如说，她现在已经基本看不懂里贝尔了。只觉得，他越来越神秘，掌握着连“夫人”都不清楚的种种隐秘，且强大的程度也逐渐深邃了起来。而且，里贝尔是一个中心，而以他为核心扩散出的诸多人，也有许多她惹不起的...
     那里贝尔不行，再往上一层，将怨念归咎于让她落到里贝尔的，那个艾格伊德？
     嗯...冒险公会里的活传说吗？
     还是聊聊更上一层吧。
     害她不得不成为“死神”显耀战绩一部分的那个叛徒，梅丽安？
     好像，来之前有说现在的她已经能让天谴神官都吃大亏。
     .........
     要不，算了吧？
     谁让她是名无忧无虑的天真少女，所以不记仇的呢？
     重新飞回了地面，进入了小镇之中的湖光轻舒了口气，如此的想到。
     ...
     ...
     漫无目的在空无一人的小镇之中晃荡了大概半日，小镇之中又出现了大量的伪装者居民。
     小心翼翼的避开这些伪装者居民的视线，藏身在一处似乎废弃了许久的小屋之中，湖光叹了口气。
     她觉得，事情有些奇怪。
     虽说，伪装者们普遍都是心怀歹意。但是，基于这个目的之上，他们某种程度上是可以进行沟通的。
     无论暴露的再怎么彻底，伪装者在最低限度的试图进行迷惑之后，才发动攻击，是一直以来他们所展现出的一种特性。
     但是，之前湖光想要利用这份特性，稍微想试试能不能从他们口中打探情报的时候，令她意外的一幕就发生了。
     只见她刚刚一现身，大量伪装者居民们就像是发了狂一般的，用尽一切的方法试图杀死她。
     万幸，这些住民们面对能上天入地的湖光没有太好的办法。
     到底这些伪装者们为什么会出现反常，湖光暂时没有头绪。
     毕竟，可能性很多。不说远的，近的就是那自称安格的，做出的反常举动，就可能导致了其他伪装者们的暴动。
     无奈之下，湖光只能试着换其他的方法进行探索。
     ...
     许久之后。
     从小镇的外围逛了一圈之后，回到了小镇再次躲藏起来的湖光，整理自己的收获后，发现了一处奇怪的地方。
     那就是当初自称安格的猎手伪装者，并没有说谎。
     这些原住民们的伪装者，真的是完全不会离开小镇。
     而这件事，无论怎么想都很奇怪。
     因为，从伪装者至今以来展现出的目的来看，他们是要迷惑对方后进行捕食的。
     但是，将自己限定在有限的区域内，首先就先用一种规则束缚在自己的身上，让自己看起来格外的不正常。那他们的伪装，有什么意义？
     感到了古怪之后，湖光便开始尝试了起来。
     她利用住民伪装者看见她就会发狂的特性，开始不断的“勾引”了起来。
     而经过十数次的尝试之后，湖光更是发现了一件奇怪的事情。
     那就是，这些住民伪装者即使是在小镇里，也只能在一定的区域活动。准确而言，就是以镇中的一座广场为中心的周边场所。
     一旦离开了这些范围，伪装者们就会露出悚然察觉到了什么一般的惊恐神情，然后仓惶的退回到原来的位置。
     “竟然还有这种事...”
     湖光自言自语着，不禁摇了摇头。
     之所以，这么容易打探且明显有古怪的信息，之前却完全打探不出来。无疑是因为，依文娜这名少女太凶太狠，这些伪装者一照面就全被切开了的缘故。
     不过，既然这些伪装者只能在一定范围行动。那他们离开这个范围很久之后，又会发生什么？
     湖光的心中又浮现起了新的疑惑。而这疑惑，自然不是光想就能想明白的。
     于是，湖光行动起来了。
     她依靠自己可以自在的穿梭天上地下的灵活身形，一次又一次的在伪装者聚集地的周边游弋，不断的寻找着上佳的机会。
     而经过了漫长的尝试之后，就在伪装者们都疲惫于奔命的时刻。湖光终于找到了一名落单的中年人外表的伪装者，硬生生的将他脱离到范围之外，最终将其关到一处小屋中。
     只见，被关起来的伪装者，很快就进入了暴走的状态，甚至都放弃了人形，以黑泥怪物的存在在屋里大闹不停，最终撞破墙壁然后匆匆的返回了原点。
     “原来如此...”
     从头到尾进行着观察的湖光，又收获了许多信息。
     首先，离开既定的范围并不会让伪装者丧命，或是出现什么其他状况。所以，他们不离开，与其说不能，不如说是不想又或者不敢。
     而每名伪装者几乎都展露出了类似于恐惧和急迫的情绪。
     会不会，是这些怪物，在守护着些什么？
     湖光微微蹙起眉头。
     由于依文娜每次清理的都很干净，所以那片广场一样的地方，她们曾经在上逗留的时间可一点不短。但她们显然没有在那里找到过什么。
     所以，那里恰好有离开这片空间的可能性，也近乎没有。
     等等。
     湖光，突然注意到了一件事情。
     那就是，广场的上方她们搜寻过，但是地下的部分，她们却没有。
     不如说，除了她这种能穿越地形的存在，正常的思维里地下的部分都是会被略过的地方。
     也就是说，这些伪装者们要守护的东西，在那片广场的地下？
     湖光思绪着，开始犹豫了起来。
     实际上，她的诸多能力看起来神奇，但是实际用起来限制还是很多的。往日里，她只是刻意的没有将这些表现出来，才会显得她仿佛有种无所不能的强大。
     就以穿墙为例，仔细观察就可以发掘，她一直以来穿的都是相对薄的墙壁，并且从来没有像在天空中自由飞翔一般，在大地的下方大范围的游动。
     即使，钻地的隐蔽性远胜过飞天。
     其主要理由，就是因为穿墙的时候，湖光其实是会“迷失”的。
     她被夹在墙壁之中，既看不见前方也近乎听不到声音。而且，即使不是那种被挤压的痛苦，但是在土中的感觉也仍然不好受。
     所以，如果不是有必要，她是不会钻到地下的。
     那现在，要怎么办？
     赌一赌自己的猜测是正确的，潜入广场的地下看一看？
     还是再寻找别的线索？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
