
 
  
   
    
     “...”
     “还真是完全不能从你的表情上读出什么呢。不过，大概就是在想些‘你懂我的什么？’之类的事情吧。而你有没有想过，为什么你对我这些根本不痛不痒的话语，会出现近似于愤怒的情绪？”
     湖光的神情也逐渐变得认真起来，
     “会不会，是有其他人，也对你说过相似的话语？”
     而听到这里，虽然依旧保持着沉默，里贝尔内心的情绪却与之前截然不同。
     他之前，确实有些恼火，但现在更多的则是一种无法形容的情绪，类似于迷茫甚至...恐慌？
     因为，他仔细回忆之后，确实有太多的端倪。
     比如，真的如湖光所言，说过与她相似话语的塞巴斯。再比如，即使里贝尔坦言了一切，但是对他的隔阂却并没有任何加深梅丽安。还有，格外了解他并且仅仅从气味就能分辨他的，对他有着异常的执念，却始终将他当成原本的“少爷”对待的海拉。
     “你确实失去了以往的记忆，而且或许多出了一些什么。但是，这些只不过是附带品一般的事物，并不能决定你到底是谁。一条线，在延伸的途中有了一些起伏，但它依旧是线，并不会变成方格...”
     “你是不是知道些什么？”
     里贝尔打断湖光的话语，沉声质问道。
     “与其说是知道，不如说是一些猜测吧。你也知道，我在坎普雷特家族里，呆了很久。”
     湖光摇着头，
     “不过，现在我不能告诉你。而等到我再次苏醒，我会完成我们之间的约定的。”
     ...
     ...
     不久之后，在交换了所有的情报以后，里贝尔即将将湖光送至“世界核心”所在之处。
     “碎片”之中，正义小姐和约书亚一脸担忧的望着里贝尔，一副欲言又止的样子。
     里贝尔知道，两人在担心些什么。
     不外乎便是这枚“世界核心”真的被湖光吞噬掉的话，被“世界核心”复活的正义小姐，会不会也一同消失之类。
     对此，里贝尔和克里斯也是说出了结论的。
     一方面，湖光即使能吞噬成功，也不会是一朝一夕的时间。所以，真的产生了危机时，里贝尔答应会想办法。
     另一方面的话，其实他们觉得正义小姐的存在，其实并不用太过担忧。
     因为，她与那些黑泥怪物截然不同。且已经证实了，她即使和“世界核心”有所关联，但也很微弱。所以，即使“世界核心”真的消失，正义小姐的存在可能也能得到保留。只是，大概率会受到各种限制。
     总之，里贝尔和克里斯这两名理智的人都这么说了，正义小姐和约书亚也只能认同。只是，认同归认同，担忧还是难以避免。
     “克里斯呢？”
     迟了一拍，才发现在场的人里唯独缺了克里斯后，里贝尔问道。
     “他...呃，说着这边已经没有能获取的线索，然后去探索那些墙壁上的洞了...咔咔。”
     约书亚回答着，补上了一声略带尴尬的笑容。
     而里贝尔则是有些无语。
     克里斯这个家伙，现在算是装都懒得装了。明明有可能是见证湖光的终末，但没兴趣就是没兴趣，来都懒得来。而且，拖着重伤未愈的身体，还能去做侦探的工作。也不知道到底该不该佩服他。
     总之，没有拖太久。在里贝尔确保了“世界核心”周边没有威胁之后，湖光便勉强的漂浮起来，飞向了半空。
     里贝尔望着湖光颤巍巍的飞向光芒的身影，心中也不知道这算不算他“入手”的第一枚世界树之叶。
     “咦？就说之前看着有点眼熟，她是不是组织的一名审查者？”
     在天谴教会又或者说“碎片”中，呆了相当年份的约书亚，终于在湖光飘起来的时候，隐约的认出了对方。
     而正义小姐，则是默默的用手捂住了约书亚的嘴。
     即使约书亚的声音不小，里贝尔等人完全听到了。但正义小姐，也依旧是一副“他只是在自言自语，什么都没有说，你们什么也没听过，水那么深不要带上我”的“正直”神情。
     最终，看着湖光没入到光芒里，一直保持着冷脸的里贝尔，也难以避免的长叹了口气。
     “不用担心啦银翼，那个家伙肯定会平安无事的！”
     以为里贝尔是在担心湖光的茉莉，跑到他身后又拍起了他。
     而里贝尔微微转身，无言的看着茉莉半晌，然后伸出手...
     “你...你这家伙...你你...你干什么！”
     里贝尔不时的拉长茉莉的脸颊，用手搅乱她头顶的头发，最后还将她手上套着的贝恩玩偶抢了过来。
     不过，在茉莉不断的抱怨之中，里贝尔的心情也仍然没有转好的迹象。
     不要否定自己...
     湖光，还真是留下了一句麻烦的话语，为本就自顾不暇的里贝尔，又增添了一道“咒缚”。
     而湖光口中的“自己”到底指的是谁？
     是“里贝尔”？是“坎普雷特”？还是已经快想不起的那个名字...
     湖光所说的，里贝尔没有过改变的结论，自然是没有任何根据与证据的。
     而这种事本就不可能有明确的证明，又或者说不需要有。
     有些难以道明的事情，身边之人往往就是比自身更加清楚、明确...
     就在里贝尔望着暂时没有变化的“世界核心”，内心逐渐陷入纠结的深渊时，一个声音将他拉入了思绪。
     “里贝尔先生――约书亚先生――正义小姐――茉莉小姐――快来这里，我发现了...不得了的东西！”
     ...
     ...
     稍许时间之后，一众人集中在了克里斯呼唤他们的一处山壁洞窟里。
     与其他的小洞窟一样，这里也摆放着一颗如同蛋状的事物。
     只是，和其他地方不同，这个蛋已经破裂了，从裂痕也能隐隐看到其中有人影。
     “这或许，是能解开很多谜团的重要线索。”
     克里斯说着，便掀开了蛋壳。
     而里贝尔，则是表情有些兜不住。
     因为，从之前幼年“黄沙”的情况就能看出，这些“初生”的人，是不穿...
     一时间，里贝尔不知道自己的眼睛该往哪放，又该展露什么样的态度。
     总之，表现的坦荡一些吧。
     里贝尔发现，这颗白色巨蛋之中，装着的是一名相貌颇为标致的年轻女性。
     但...也仅此而已。
     而这样的情况，说奇怪倒也挺奇怪的。
     因为，面对湖光感到了危机的“世界核心”，急到连身为“半成品”的幼年黄沙，都叫了出来。但是已然成熟的这名女性，却一直在巨蛋里没有现身。
     而且，虽然女性看起来面色红润，似乎也有心跳之类的事物在。但莫名给里贝尔一种，她已经“死”了的错觉。
     未等里贝尔提出疑惑，正义小姐捧着的约书亚，却先一步大声叫了起来。
     “这...这个女人！该不会...该不会就是！”
     而克里斯看着激动的约书亚，稍微点了点头，然后与其一同道出了一个名字。
     “肢解者”。
     第三百九十章，跗骨之蛆
     “她...她怎么会在这里？等等，在那之前，她在这里岂不是说明...”
     约书亚惊愕的声音，依旧在响起。
     而除了茉莉一脸疑惑之外，在场的所有人面色都无比的凝重了起来。
     就如约书亚没有说出的话语一般，“肢解者”会出现在这“世界核心”用来培育复生者的空洞，毫无疑问代表着她极有可能，已经死了。
     “她到底是什么时候开始...是遇到我们之前，还是遇到我们之后？如果是之前...那我们是被亡灵近乎拖入到了深渊之中吗！”
     约书亚的话语之中，难以遏制的怒火在升腾着。
     毫无疑问，来到多佩尔小镇的“碎片”三人组，此时都处于很凄惨的状态之中。但是，他们之间从来就没有过彼此埋怨、责怪之类的情绪。
     而这样的状况，与其说是三人都保有着充足的理智，不如说是因为他们都有明确的仇恨对象。
     “肢解者”。
     可现在，“肢解者”极有可能已死的事情摆在众人的面前，也就导致仇恨无法散发的约书亚，情绪逐渐的开始失控。
     “冷静一些，约书亚先生。”
     三人组之中，唯一还算克制的，自然只有克里斯，
     “无论我们遇到的‘肢解者’是她在世时或者逝世之后，有一件事可以肯定。那便是，依文娜小姐，无疑是遇到了一位‘亡灵’。”
     提到依文娜的名字，里贝尔的心绪也变得紧迫了一些。
     在湖光去吞噬“世界核心”之前，她已然将她们之前的所有遭遇，都完整的作为情报与线索诉说了出来。
     而即使依文娜谨慎的故意报出假名的情况下，那位自称“安格”的怪物依旧知晓有关依文娜的事情。所以，她极有可能便是“肢解者”。
     “原来如此...”
     里贝尔盯着蛋壳沉思了许久之后，不禁的低声自语。
     而他的声音虽然很细微，但是还是和基本和他绑定在一起的茉莉所听到了。
     “‘原来如此’？银翼你这家伙是发现了什么吗！”
     “...”
     看到“碎片”三人组的目光，唰的集中到了自己的身上，里贝尔的嘴角抽了抽。
     说实话，他真的不太想大放厥词...
     倒也不是吝惜自己在“碎片”三人组之中营造出来的虚幻位格，所以怕说些什么浅显甚至愚蠢的见解，会露馅。
     而是，明明知道面前有个特别聪明、敏锐的人的情况下，明知自己很普通却非要班门弄斧，着实不是什么好体验。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
