
 
  
   
    
     稍微想了片刻，从来就不优柔寡断的湖光，就做出了选择。
     依文娜被红色浪潮吞没，已经差不多是一天之前的事情了。所以，即使对依文娜的力量有信心，事情也不能拖太久。
     湖光已经不想再耗费时间，去获取不知道在何处的新的情报。
     做好了决定之后，湖光便开始了行动。
     一如之前，利用幽灵化状态下，自身的体力消耗基本可以忽略不计的优势。湖光不断的“勾引”，使广场上数十名伪装者，皆是陷入到一定的疲惫状态之后。她抓住时机，飘到了广场的正上空。
     下一刻，禁闭气息的湖光，头冲下猛然的重向了广场的地面，转瞬之间便没入到了地面之中。
     ...
     ...
     “噗...哈――”
     不知时间过了多久。
     真的就像是窒息了许久的人，重新获得了呼吸的权力一般，身边已然不再是各种沙石岩壁的湖光，大口的做着呼吸的动作。
     而呼气吸气了数下之后，湖光忍不住用手捂住了口鼻。
     实在是...她现在身处的这片区域，正在弥散着一股难以言喻的味道，让湖光感受到了发自内心深处的强烈不适。
     只能说，作为几乎什么都吞噬过的一片湖幻化成的生灵，能让湖光都如此不适，真的是一件极为稀少的事情。
     周边黑漆漆的一片，于是湖光闭上眼动用自己的能力，幻化出有着实质的身躯，并且近一步让身躯散发起了光芒。
     光芒本身很淡泊，只能堪堪照亮周边。
     但仅仅是这些光芒，倒也已经足够了。
     因为，湖光已经看到，这片地下空间之中的主要景象。
     咕咚...
     看着面前的景色，见多识广的湖光，也不禁的轻咽了一下口水。
     第三百八十四章，湖光的“身世”
     在昏暗的荧光之中，放眼望去，湖光依稀可以从面前这片空间里，看到一些曾经被人使用过一般的文明痕迹。
     只不过，这片空间里的事物，让湖光觉得颇为奇怪。
     因为，不只是房间里的所有布置，八成以上都显得颇为圆润。例如，桌子是圆桌，柜子是圆柜，以及这些事物上的器皿也多是呈圆形。并且，即使是见多识广的湖光，也几乎无法叫出陈列在这片空间里的大部分道具的，准确的名字。
     这里，最多的是一种看起来大概原本是透明的，轻薄的圆盘一样的事物。除此之外，也有许多同样材质的像是一根根手指一般的空心容器。而最吸引目光的，无疑是差不多在空间中心位置陈列着的，几个看着完全就是在一个巨大的球体之上开了个口子一般的，不知是何用途的摆设。
     当然，这些道具看起来都很奇怪，但这并不是让湖光不禁的精神紧绷，甚至生出退意的主要原因。
     之所以，湖光现在觉得背脊发凉，是因为这片空间，已经被“占据”了。
     只见，空间几乎每个角落，都堆彻着伪装者死去时，会化成的那种黑泥。无比难闻的气味以及潮湿感，大概就是来自这些黑泥。
     以往，那些伪装者死去后化为一滩黑泥，落在身前，湖光倒是没感觉到什么。只是觉得，这黏黏稠稠满是不洁感的事物，很容易引起生理上的不适。
     但是，看到这些黑泥如同一座小山一般堆积在面前时，她还是感到了震撼以及畏惧。
     而且，仅仅只是在堆积着倒还好。更令湖光觉得不适的，是这些黑泥里，密密麻麻的堆积着成百上千的黑色肉瘤般的事物。
     这些肉瘤状的东西，和黑泥有着明显的不同。
     它们微微的反射着湖光发出的荧光，代表着它们本身的质感是与其他黑泥完全不同的。而以这些黑色肉瘤为中心，环绕着黑色肉瘤，又聚集着大量呈现出不同形状的事物。虽然这些事物彼此之间的形态各不相同，圆方皆有，但最多的还是呈那种触须的姿态。
     其中，最让湖光感觉到窒息的，还是这些黑色肉瘤、黑泥竟然都不是静止的。
     它们很有规律的，以一秒左右为间隔，进行着同步的颤动。
     就好像，这些黑色肉瘤都是活着的一般，在进行着呼吸...
     不，应该是心跳。
     湖光如此的推测着。因为她觉得，那些黑泥围绕着黑色肉瘤的行径，就像是在为一个心脏组成躯体。
     但很快，湖光的推测就被推翻了。
     如果问为什么。
     那是因为，陡然间，成百上前的黑色肉瘤同时“睁”了开来。
     原来，那是一只又一只的眼睛！
     特别是距离湖光相当近的地面上，一颗足有湖光数倍大小的圆眼，骤然睁开。其腥黄、浑浊的瞳孔甚至做出了下移的动作，紧紧的盯住了湖光。
     一瞬之间，在被这大量眼球盯住的时刻，湖光只觉得自己的精神遭到了莫大的冲击，意识都像是要在飞散。
     而这并非是因为这些眼球发动了什么攻击，仅仅只是出自于一种最为本能的恐惧。
     下一刻，根本没有什么思考的余地，湖光近乎反射般的钻进墙壁里，飞速的逃走了。
     ...
     ...
     不知道“土遁”了多久之后，终于又找到了一片开阔空间的湖光，从墙壁中钻出一口喘着粗气。
     刚才那些到底是什么！
     一边在心中呐喊着，湖光一边做搓揉自己手臂的动作。
     虽说，灵体形态之下的她，什么都摸不到包括她自己。不过，不做这些动作的话，她就无法压抑从身体各个角落涌现出来的毛骨悚然的感觉。
     至今，她都一点声音都不敢发出，生怕新来到的地下空间，又是那群怪物的巢穴。
     稍微平复了一下内心的杂乱之后，无声的舒了口气的湖光，才终于恢复了冷静。
     刚才那些情景...该不会是她误入了伪装者的“生产工厂”之类的地方吧？
     毕竟，那些黑泥是伪装者们很重要的一个标志。
     那样的话...会不会之前那些眼球的苏醒，并不是因为她发了光，而是那些怪物和外面的伪装者们一样，能感受到她的存在，才会如此？
     如此的想着，认为在黑暗之中，没有光源什么事都做不成的湖光，咬了咬牙之后继续开始散发起了荧光。
     这一次，她看到自己身处在一个相对狭小的屋子之中。并且，值得庆幸的是屋内，并没有黑泥以及怪物们的痕迹。
     与现在相当宽敞的地方不同，湖光这次来到的小屋，颇具生活感。
     桌椅床榻，生活所需的最基础用品，小屋之中一应俱全。只是，看起来已经荒废了一段时间。
     而桌椅以及床铺那偏圆的造型，让湖光认定了，她所在的是和之前的地方连接着的，同一个地下设施里。
     只不过，这地下设施到底是什么鬼地方？
     以之前的行程来看，地下设施应该是相当广阔了，甚至说声地下世界都不夸张。
     思绪了片刻之后，湖光便在小屋之中搜寻了起来。
     总体而言，这座小屋更像是一处暂居之所。虽然有居住的痕迹，但显然只有最低程度的必要部件。所以，湖光也没能从这里找到什么有用的东西。
     湖光，也尝试着“吃”了一下，这些圆的都很有特色的摆设。但是，发觉这些东西的材质都很普通，就只是外形有些特立独行。
     大翻特翻却没有收获的湖光，只能将目光无奈的投向门口的方向。
     如果可以的话...她还真不想离开这间安全屋一样的地方，去往可能有黑泥怪物存在的场所。
     但无奈，她又不是来休假的。也不能一直呆在着旅馆租屋一样的地方。
     不需要将门敞开，再次转换为灵体的湖光，小心翼翼的只从门口探出了半边脑袋，观察了一番外侧的景象。
     然后，她就看到了一个颇为奇特的现象。
     那些令人不适的黑泥，一点都不出意外的在门外的走廊陈列着。只不过，那些黑泥都在相当远的位置。
     整个一条颇为漫长的长廊，就像是被什么事物所切割了一般，一半属于黑泥另一半则是除了陈旧之外并无异样。
     湖光所在的位置，就在没有异样的部分。
     难道，是黑泥怪物们的扩张能力有限？
     湖光想了想，觉得应该不是如此。不说其他，就说将两处地盘分割的那道线，笔直的简直就像是有人刻意画上去的一般。
     总之，再三确认没有危险之后，湖光走出了之前的小屋。
     然后，在比较安全的区域打探了少许时间后，她发觉她所在的是一处类似于居住地或者休息区的地方。
     因为，除了之前那间之外，她又接连的找到了近十间差不多大小与摆设的地方。
     而搜寻的房间越多，湖光就越是肯定。虽然这些地方都弥漫着一股陈旧的氛围，但实际上这些场所被放弃可能也就只是几个月的时间。
     依旧是收获不多的，循序渐进的来到走廊尽头的一间小屋之后。
     由于已经习惯了这些小屋的平静，而略微有些疏忽大意的湖光，刚将头探进房间内，身体就僵住了。
     首先，铺面而来的是极为险恶的强烈腐臭气味。然后，湖光就看到了房间内，无论是墙壁还是地面还是天花板，都到处沾满着的已然黯淡的血迹。
     ...
     打扰了。
     湖光无言的将头缩了回来。
     用目光紧张的确认着逃跑路线良久，确认那间“风格”相当强烈的房间里，没有什么奇怪的东西追出来之后，湖光还是硬着头皮选择再进去探索看看。
     出于自身的“职业”，以及自身大概是和人类有点小差距的种族的缘故，湖光对于这等血腥场景的抗性还是颇高的。
     不过，就算习以为常的光景，在这种诡异的环境下都会变得分外可怖。更不要说，本身就蛮渗人的景象了。
     小心翼翼、蹑手蹑脚的在这座房间里探查片刻，湖光大致的猜测出了房间中狼藉的原因。
     大概就是，有五到六个人，在房间里突然猛烈的爆开。所以，就导致...
     而如果要问湖光，为什么会知道人突然爆开后，会在周边展现出什么样的景象？
     那湖光就只能回答，“不要问少女如此不解风情的问题”了。
     只不过，房间中的状况有些奇怪的地方。就在于，屋里的人就算是一瞬之间猛烈爆开，多少也应该留下一些痕迹才是。至少，在这样的空间里，骨头是没办法几个月就风化殆尽的。
     但是，湖光除了痕迹之外，在屋内找不到其他的任何东西...
     果然这个地方不能久留！
     湖光在心中如此的想到。
     但是，她多少有些不甘心。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
