
 
  
   
    
     现在的暴走状况，又是怎么一回事？
     是那封存不靠谱？
     湖光想了想，觉得并不会是如此。
     毕竟，之后他们还至少进行了两次实验。那如果，那种对世界树之叶的封存没有足够的稳定，这些炼金术师的心得有多大，才能继续留在这随时会化为深渊般的可怖实验场里？
     压下心中的疑惑，湖光继续开始解析。
     第五次实验的话，就是重新回归了收集“纯净源质”的步骤。因为，炼金术师们普遍认为，第四次的失败还是在“源质”之上。因为“世界树之叶”本身是纯净的，没有任何杂质的，只会纯粹的创造崭新世界的“神之造物”。
     看到这里，湖光不知道为什么，觉得一群炼金术师们的口中出现“神”这样的字眼，微妙的有种违和感。
     总之，新的源质收集实验开始之后，炼金术师们又开始近一步的不当人了。
     吸取之前的教训，既然对已经有了相当认知的人类进行洗脑，提取出的源质还非纯净。
     那他们决定，从“零”开始，直接全程的进行“纯净化”工作。
     简单来说，就是新一批实验体的洗脑工作，从婴儿时期开始。
     这也是，一开始湖光便判断“古铜”炼金术师们的计划，已经持续了极为漫长时光的缘故。
     再加上，第五批的实验体里，记录者标记出了“第一代”，“第二代”之类的字眼。
     换而言之，只是“第一代”的纯净者，炼金术师们还觉得不够纯净。所以，他们让纯净者之间再彼此的繁衍，然后再为其后代继续“纯净化”的工事，直到一代一代，他们满意为止...
     “...”
     湖光沉默着，垂头良久。
     不过后来，她还是释然了。
     倒也不是说，谅解了这些炼金术师为了“理想世界”的残酷行径。
     而是她意识到了一件事。
     她认为“古铜”的炼金术师，是“人类”，其实是先入为主的想法。
     或许，这些炼金术师们，本身便是魔兽、魔物或者更糟糕的一些什么种族。所以，他们才会将自己与“人”区分而开，傲慢的将人仅仅作为素材，肆无忌惮的做着丧心病狂的实验。
     “呼...”
     长舒了一口气，继续观看起实验记录的湖光，这一次忍不住用手挠起了头。
     倒也不是，接下来的第六次实验，炼金术师们又做了更加难以饶恕的行径。
     单纯只是...没了。
     本身就损毁的相当严重的记录，恰好在最关键的最后一次第六次实验的后半过程和结果部分，近乎全军覆没。
     这种感觉，就像是一出戏剧在最精彩最关键的时刻，戛然而止一般，湖光满是想要抓狂的感觉。
     但是，恼火、发怒又能带来什么结果呢？湖光又没有修复这些文件的方法。
     于是，不甘心的又试图从上面分析了一阵之后，所获不多的湖光只能死心般的叹了口气。
     她翻开了她之前近乎用命收集来的，第二份文件。
     那是一份如同会议记录一般的东西。之前，湖光看过一些，因为比起实验记录，一场会议的记录无疑要薄很多。
     但是，只看会议记录感觉没头没尾的，湖光也没大看懂。
     可现在，结合了从实验记录里获得的情报之后，湖光再次翻看时，则是察觉到了许多的端倪。
     简而言之，这场会议是决定“古铜”今后大方向的一次会议。
     会议之中，炼金术师们主要分为了两个阵营。
     一个阵营，主张留在现今的地下设施。他们认为，今后他们应该在第六次实验的成功成果的基础上，继续进行研究。
     而另一个阵营，则是主张离开。
     首先，他们认为那次实验依旧是失败的。那个世界所创造出的并非“理想”，而是一些怪物罢了。
     其次，这个节点所拥有的两枚“根源之叶”已然全部被污染。等待它们恢复洁净，需要上百年的时间。而这段时间，他们完全可以，在其他有“根源之叶”的地方，建立起新的设施。
     面对主张“离开”阵营的诉求，“留下”阵营给出的回应之中。
     最初，还是要肯定第六次实验的成功。
     然后，表示搬迁的过程之中，至今的研究成果肯定会遗失很多。地点的不同，也会让他们至今以来的收获，变得不可参考。
     最后，他们表示已经寻找到了两枚其他的“世界树之叶”，供接下来的实验。并且表示，所谓“根源之叶”的说法本身便是迷信。所有的“世界树之叶”，都是同样的物质，并不存在区别。
     而“留下”阵营的回应，似乎惹怒了“离开”阵营。
     接下来的会议过程就有些，不太友善了。
     只能说，即便是炼金术师，骂起街来，同样是不会动听的。
     而看着大半篇幅的嘴仗，湖光只是感觉头疼。
     所以，第六次实验到底是不是成功了？
     到底有没有所谓的“理想世界”出现？
     为什么，“离开”阵营要在嘴仗的途中，三番五次的要求封存第二枚“世界树之叶”，称其只是被“污染”？
     还有就是，这场会议有结果吗？
     到底是哪一方说服了哪一方。
     又或者...“古铜”的炼金术师，是否就此干脆的分道扬镳？
     第三百八十六章，渴望
     湖光沉思了许久，来消化现今获得的诸多信息。
     总体而言，仅仅是通过两份文件，便了解到这个地下设施大致发生了一些什么的湖光，是幸运的。
     但是，有个问题。
     那便是...知道这些对她到底有什么用？
     湖光甚至时隔许久，想起了依文娜还下落不明的事情。
     算是有点用途的情报，大概就是这片地下设施，极有可能并非“世界树之叶”的力量，创造出的怪异世界。而是，如同“源头”一样的地方。
     只是看实验记录，湖光是觉得这群炼金术师是有些夸张的。毕竟，创造一个新的世界什么的，听着就很扯。
     但是，作为亲身在这片区域中经历过许多的人，湖光内心之中是明白的。如果那些所谓的“源质”足够，“世界树之叶”或许真的能在某一天，如同种子一般生根发芽，膨胀出不亚于现今世界的庞大世间。
     而这就又诞生出一个问题。
     “古铜”的炼金术师们，创造出理想世界的目的是什么？
     湖光可不认为，他们真的是一群理想主义者，在追求极致的美好。
     毕竟，从他们的作为就能看出，他们不过是一群以“理想”为伪装的，残酷且贪婪的恶魔而已。
     而他们的目的，某种程度上并没有统一。
     所以，才会诞生出第六次实验后的那次会议。有些人认为实验成功，有些人认为失败的奇怪状况。
     说到底，第六次实验的结果到底是什么！
     湖光想着轻叹了口气。
     事到如今，很多事情已经明了，但是湖光还是仍然不愿意放弃对地下设施的探索。
     既然，这里便是异变的源头一样的场所。那说不定，可以找到方法直接阻止这场异变。那么，现在加注在她身上的诸多问题，会迎刃而解。
     而抛开这些不谈，来到这片区域之后的种种，也像是在说明她的存在，与“世界树之叶”息息相关。
     并且，虽然危险毫无疑问，但是湖光觉得并不是完全没有机会。
     因为，从地下设施的状况，就能隐约看出。作为两次实验主体的“世界树之叶”的力量，仿佛呈现出了一种分庭抗礼般的状态。
     设施的一部分，被代表第四次实验成果的黑泥所占据。而另一部分，明明没有任何异状，但是却能抵抗着那些黑泥的侵蚀。
     思来想去，湖光决定还是继续行动下去。
     至少，要在相对安全的位置，继续进行探索。
     她扔掉了手中，和之前的实验记录和会议记录一起拿到的，根本没有什么用途的专业书籍。然后，重新投入到了新一轮的探索之中。
     ...
     ...
     时间流逝。
     在光源只有自身的黑暗之中，湖光也忘记了自己究竟到处乱窜了多久。
     仿佛，她的幸运在之前的探索之中全部用光。之后，她也很是惊险万分的拿到了不少有文字记载的事物。可无一例外，完全没有派上用场。
     地下设施很是庞大，并且整体地形并不对称。
     于是，无法用上俯瞰视角的湖光，即便知道地下设施的状况，是两股“势力”在分庭抗礼。但是，迟迟无法找到准确的界线与范围。
     这就导致，她经常前路被黑泥与怪物所阻挡，即使用穿墙的方式，也时不时在认为安全的前方空间，偶遇一些小小的不愉快。
     身心俱疲的湖光，也算是达到了一定程度的极限。于是，她决定找个安全一点的地方，休息一下。
     而就当湖光闭上了双眼，意识有些开始远去的时候。忽然间，一个曾经见过的画面，浮现到了她的脑中。
     那是她刚刚潜入地下设施的时候，也便是遇到了一群怪眼圆睁的时刻。
     清醒的时候，她的记忆近乎被那场景的惊悚全部填满，完全想不起其他的事情。但是，昏昏欲睡的时候，她的头脑却给她整理出了一些她所忽略掉的细节。
     她隐约想起，就在那片空间，就在她发出的微弱的荧光的照耀之下，一处墙壁上挂着一个板状事物。当然，这块板也是符合地下设施整体特征的椭圆形。并且，有小半部已然被黑泥所侵蚀。
     而这块板上的图案，现在回想起来，应该是地下设施的导览图一般的事物。
     猛然间，湖光从小屋的床铺上直起了身子。
     这到底是因为她太想现状有所推进，所以产生了臆想。还是，真是想起了回忆之中的细节？
     如果是后者，她...难道要回到那差点给她造成了心理阴影的地方？
     纠结了许久之后，湖光终究还是动了起来。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
