
 
  
   
    
     她都鼓起勇气，跑进这么一个不是人来的地方了，什么都没找到就返回，实在是有些...
     就在湖光纠结之际，她忽然看到了这房间的床板下方，看着有些不自然。
     上去又摸索片刻，湖光从床板下隐藏的隔层之中，掏出了一本笔记本状的事物。
     看着这笔记本，形状都很圆润，有些像是鱼缸之后，湖光不知为何有些无语。
     而打开笔记本，靠着淡泊的荧光开始简单的进行翻阅之后，湖光愣住了。
     因为，笔记本里出现的，都是些与大陆通用语截然不同的，陌生的文字。
     但是，仅仅陌生也就算了，更令湖光惊愕的是，她明明从来没有见过更不要说习得这些文字。但是，她居然看得懂。
     难以置信的心绪之中，湖光快速的翻着笔记本的书页，然后浮现起的就是一种抓狂般的感觉。
     这笔记本，她既看得懂，又看不懂。
     看得懂，是那些陌生语言的文字本身，她都了解。但看不懂在于，这些本应看得懂的文字排列在一起，没有一句是言语通顺的。
     可奇怪就奇怪在，每篇书页最上方的文字，湖光又是看得懂的。
     那是一个又一个日期，最早的是世界历3341年3月，最后的是世界历3346年的9月。
     世界历又是什么鬼东西？
     虽然湖光对此毫无头绪，但是并不妨碍她判断出，这笔记本的正体，是本日记...
     也就是说，之所以湖光看不懂这本日记的内容，是因为记录者刻意用了只有自己知道的密码之类的东西，以免他的隐私被人窥探。
     所以，到底是多么不正经的人，写日记不说还用密码写？
     湖光特别想一抬手，就将日记撕了。但是，她平复了心绪。
     如果是换做常人，发觉自己突然能看懂一种自己完全不知道的语言，肯定会觉得疑惑之际甚至产生恐慌。
     但是，由于湖光这个存在本身就很特殊且复杂。于是，湖光想到的是，这种陌生的语言，会不会与她的“身世”相关？
     一直以来，湖光只要有机会就在找寻有关于自己“身世”的讯息。甚至，为此不惜投身天谴教会，成为组织之中一名坚定的执行者，只等待着自己的地位能越来越高，掌握越来越多的世间隐秘，最终找寻出自己想要的一切。
     只是，这样的讯息，真的出现在面前时，湖光反而有种脑中一片空白的感觉。
     实在是，这个讯息来的太突然，太猝不及防，太出乎她的预料与想象。
     但无论如何，她绝对不会放弃这难得的机会。
     湖光回想起，她最初到达的那片空间。虽然她看得并不真切，但是角落里似乎有书架一样的事物...
     当然，那个最危险的地方，是最后的选项。在那之前，她会试图从地下设施的别的区域，搜寻这仿佛有着与地上世界有着截然不同的文明，用他们自己的语言所留下的记录物。
     ...
     ...
     许久的时间流逝。
     湖光似乎已经忘记，她最初的目的，是找方法救出被红色巨浪吞没的依文娜。
     就如之前，她不得不在那环境糟糕的血色小屋里，翻阅那本不正经的日记一般。湖光只有处于实体的时候，才能触碰到其他事物。
     而化为实体，又容易遭到危险。毕竟，灵体化的时候，她能免疫几乎所有的攻势与威胁。
     也便是说，湖光真的是用命在收集书籍与纸张。
     但即便如此，湖光也很开心。
     只因为，她觉得自己很幸运。
     不久之前，她从已经被黑泥占领的区域之中，抢救出了一本被腐蚀了小半的书册。
     而这本书册，是一本实验报告。
     来自名为“古铜”的组织的炼金术师，完整的记录了第六次构筑“理想世界”的过程中，发生的所有事情。
     第三百八十五章，“古铜”的实验
     面对一份陌生领域的文件，即使是用了解的语言，想要读懂也是件相对困难的事情。
     就如湖光即使已经用了上百年的大陆通用语，时而还能听到一些她完全听不懂的词汇一般。
     再加上，文件本身的损毁程度也相当严重，所以湖光对于上面的了解，只能说是一知半解。
     但是，却也足够了。
     因为，抛开那些技术性的晦涩词语之后。所谓的实验记录，看起来就像是陈述一段事迹的故事。
     由于湖光拿到的是第六次世界构筑实验的记录，所以记录本身大多提及的自然是第六次的实验过程。
     而出于这系列的实验，关联非常紧密。报告之中，经常出现吸取某某次实验的经验，采取与某某次实验相同的做法，根据某某次实验的结论，在某某次实验的成果加以改进等等的词汇。
     所以，精读了几次之后，湖光意外的发现，自己对这一系列实验都有了一定程度的了解。
     这些实验的核心，无一例外都是围绕着“世界树之叶”所进行的。
     看到“古铜”这个与外侧世界有着不同形式的文明的组织，也在用“世界树之叶”这个称呼，湖光一时间感到意外，随即又觉得了然。
     世界树之叶这等通常时无影无形的奇特物质，在不同的地方有着不同的称呼也是很正常的事情。但是，每个称呼都应该拥有一定的来源才合理。否则，也不会有人对于空无一物的地方，突然为其命名为“世界树之叶”。
     而这个名为“古铜”的炼金术师组织，虽然一直以来隐藏了起来，但也绝非是彻底与世隔离。
     那么，“世界树之叶”这广泛被使用，但是来源成名的称呼，或许就是从这个组织流出。
     总而言之，炼金术师们，是为了使用“世界树之叶”创造所谓“理想世界”而努力至今的。
     虽说，炼金术师们的理想很是伟大，但是他们的手段，却一点都不“理想”。
     从各种细节可以看出，这个实验的年代跨度很久，几十年应该是有了的。
     而前几次的实验，主要目的并非是使用“世界树之叶”，而是提取精纯的“源质”。
     有关于“源质”的部分，因为专业术语掺杂太多，湖光看得也是一知半解。不过可以肯定的是，“源质”是为了驱动“世界树之叶”而必不可少的事物。
     至于“源质”的提炼方式...
     “从人？”
     湖光微微皱起了眉头。
     虽说，天谴教会也不是什么好地方。组织之中一些人甚至一些衍生组织，为了获取力量或其他目的，举行活祭之类的举动，大概也不是没有。
     而且，虽说化成人形，获得独立意识之后，湖光因为有心理上的负担，所以从来不会去吞噬人形的生物。但是，放在混沌的只是一片湖泊的时候，被“处理”在她的范围里的人，也并不是少数。
     但是，记录之中记载的事情，也依旧让湖光感到了极为的不舒服。
     倒也不是有什么恶趣味的残酷描写，而是觉得这些描述太过于平淡了。
     就仿佛，人在这些炼金术师眼中，真的仅仅只是一种素材、一个数字一般。而炼金术师记录的口吻，也完全没有将“人”当成自己的同类。就好似，他们是凌驾于人类之上的什么存在。
     皱着眉头，湖光继续分析。然后，她从这位记录者的笔锋之中，看出了他对人类这种“素材”的嫌弃。
     可是，没有办法。
     因为，“古铜”的炼金术师们，第一次实验的主要内容，就是制造“纯净人类”，也便是人造人。然后，再从“纯净人类”身上提取“纯净源质”，以免污染。
     “人造人...”
     湖光的眉毛一挑。
     身为一名全身透明，像是史莱姆和幽灵混合在一起的古怪存在，湖光的第一反应居然是“怎么可能造得出那种鬼东西”。
     但是，她马上就意识到，坎普雷特家族又或者说魔女议会，不要说是人造人了，连人造魔女都造了一堆。
     说起来，坎普雷特家族可以越过普通人，直接造出魔女的事情，仔细想想好像挺异常的。
     将飘出去的思维收束回，湖光继续整理着信息。
     “古铜”的第一次实验，无疑是失败了。但理由，并不是他们没有造出人造人，而是造出的人造人提取不出“源质”。
     所以，“古铜”便开始了第二次实验。
     第二次的实验，是通过改造，制造出以“人”为基准的人造人。不过反正，还是没有成功。
     这也导致明明是记录风格的文件上，留下了一句记录者的提问。
     “那些源质，到底存在人体的什么位置？”
     而就连这些专门进行研究的炼金术师，都没研究明白，湖光自然也是找不到答案的。
     接下来，第三次实验。
     湖光认为，大概就完全是纯粹的人体实验了。
     “古铜”的炼金术师们，似乎认为意志之类的事物，会对“源质”的纯净有所影响。所以，便以给人长期洗脑的方式，试图获得洁净的“源质”。
     从现在已经第六次的角度来看，第三次实验无疑是失败了的。
     但是，想必是炼金术师们当时觉得已然成功，所以才有着基于第三次实验的第四次实验。
     到了第四次，终于运用上了“世界树之叶”。
     又是经历了一大片的遗失和不明觉厉的过程之后，第四次实验也获得了某种意义上的“成功”。
     炼金术师们，成功的创造出了“另一个世界”。但是，这个世界似乎与他们的理想世界相差甚远。
     记录者称其为“令人悲痛的失败”。
     因为那个世界拥有着强烈的自我意志，试图吞噬掉世界之中的一切事物，然后以自己的意志加以重造、重塑并且控制。
     这样的结果，会让世界的所有事物，完全归于世界的意志，不具备任何的自我。这个世界中的一切，都是世界的一部分。
     记录者推测，这个当时只有雏形的世界，发展到最后，便是整个世界如同一个精密的机械。而世间之中的一切，都只是机械之中各个部件与齿轮。
     似乎颇喜欢夹杂一些感言的记录者，在对于第四次实验的探讨之中，也留下了几句话语。
     “某种程度上，除了掌控一切的意志之外，那个世间的全部都是‘公平’的。”
     “所以，如果从客观角度而言，那样的世界，是不是某种程度上也能称之为‘理想’？”
     当然，记录者的这些疑惑，同样是不可能得到解答的。
     又或者说，“古铜”的炼金术师们抗拒这样的世界，将其彻底封存，继续展开第五次实验的事实，也代表着他们的态度与判断。
     而湖光，自然也没有兴趣思索这些哲学方面的问题。
     她只是从记录里，有关第四次实验的一些描述与端倪之中，感觉...那个只有一个意志，且会吞噬掉一切的可怖世界，是不是多佩尔小镇周边的现状？
     明明那枚因为实验失败，而被污染的“世界树之叶”，不是被封存起来了吗？
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
