
 
  
   
    
     根据印象，回到了初始点一样的，被诸多眼球和黑泥所占据的空间。
     稍微从墙壁中探出头，闻着那一如既往令生理产生不适的气味，湖光开始了行动。
     总的来说，就算那些黑泥诡异无比，但是湖光依然觉得对方想要伤到她，是件很难的事情。
     毕竟，灵体状态下的她，就是有那种任性的资格。而之前的探索途中，湖光也有了一些确信。
     只是，问题在于那些目光。
     一开始由于逃得快，湖光仅仅只是被那些瞪视吓到了而已。但是，后来经过试探，湖光发现她被眼球的目光盯住之后，灵体会受到影响。
     所以，想在诸多黑泥怪物的目光注视之下，记住导览图，着实是件难事。
     ...
     等等，目光？
     湖光顿时有了主意。
     打定主意之后，湖光便整个人飘到了那片相对广阔的空间之中。与以往的小心不同，湖光这次像是毫无顾忌的直奔着记忆里有导览板的位置而去，像是完全不惧怕被眼球们所发觉。
     而不多时，一如当初的场景重现。
     只见，空间之中密密麻麻的陈列着的成百上千双大小不同的眼球，同时睁开死死的盯住了湖光。有些眼球的夹杂着血丝，目光还颇为的狰狞。就好似，它的面前有着恨意刻入骨髓的仇敌一般。
     也正是无数的目光焦距在了湖光身上的一刻，陡然间，湖光就像是在燃烧自己一般，整个身体发出了无比夺目的光芒。
     湖光的猜测是正确的。
     长期在黑暗的地下的这些眼球，不可能适应得了突然的强光。
     而这些眼球本身，构造上或许与寻常的人类不会有太大的差异。毕竟，这些“预备役”最终，还是要被送到地面之上，作为伪装者去吞噬侵入到他们领地的来客。
     被强光同时刺激了大量的眼球之后，如同有着微妙的时差一般，过了一阵从地底才传来了一个低沉的吼声。
     声音之中夹杂着怒火与痛苦，其造成的嗡鸣令整个空间都在微微颤动。
     而同样有些心中发虚，身体发颤的湖光，则是顽强的保持着冷静，记住了导览图的大部分。
     最终，逃之夭夭。
     ...
     ...
     如果问湖光，她在天谴教会之中不断向上攀爬的秘诀，湖光肯定会一本正经的回答，“命硬、擅逃”。
     即使当了好长时间的少女，湖光也依旧觉得这个世间有着无边无际的广阔。所以，无论表现的再惊艳的人，也有可能有一日被更深一层的神秘，无声无息的杀死。
     只有能一直活下来的，才是最终的赢家。
     ...
     至少，现在这一刻，湖光不得不用这些说法，来安慰自己。
     由于，她之前是真的“烧”掉了自己的大半灵体，才带来那么耀眼的光芒。
     于是乎，她现在的身躯，又变得比手掌大不了多少的状况了。
     在瓶里、牢笼里苦熬了小半年才恢复的事物，几十秒的时间就基本全捐出去什么的。不找个说法安慰自己，湖光真的会沮丧到动弹不得。
     好在，她记住了导览图的绝大部分。
     不得不说，“古铜”的这个地下设施，本身建立就和迷宫一样，繁琐且复杂。
     难道，没有外人前来，他们也不得不离个导览板之类的。否则，有时候他们自己，都会迷失在地下设施的某个地方也说不定。
     “都到这个地步了...一定要给我个明确的答案！”
     直起身，轻吐了口气，有些咬牙切齿的说着，湖光开始了新一轮的探索。
     ...
     或许是由于地下设施遭遇到危险之后，启动了自我防卫机能之类的事物。所以，本就迷宫般的设施又升起或降下了无数阻挠用的门扉，还开启了诸多以阻挠为目的的机关。
     换做常人，在这样的又有怪物又有阻隔的设施里，绝对是寸步难行的。
     但是，会穿墙的湖光，不在这一列。
     在脑中，大概勾画出了两枚“世界树之叶”各自的势力范围之后。一路虽然也有遭险，但总体而言非常顺利的，湖光便来到了地下设施的另一个角落。
     来到这片区域之后，之前显得逼仄的通路，逐渐宽敞了起来。
     而早就已然洞开的门扉，通往着无比宽阔的大型空洞。
     此刻，湖光的面前，出现的是介于“成功”与“失败”之间的，第六次实验的实验场地。
     ...
     ...
     湖光，仰起头望着面前的情景，不禁的咽了下口水。
     她收起了身上的荧光，因为面前的天空挂着的，是散发着夺目光芒的“白色太阳”。
     或许，是因为太久没有看到除自身以外的光芒，又或许是白色的光芒带有着无比的圣洁之感。
     一时间，湖光有种感动的心情。
     “世界树之叶”常态下是无影无形。但是，通过“源质”开始运作之后，便有了形态。
     而现在，湖光面前的广阔空间里，真的就如照耀大地的太阳一般，高高在上的闪耀着的，无疑便是有形态的“世界树之叶”。
     古铜的炼金术师们，第六次“理想世界”实验的成果，也是一个新世界的核心，就这样毫无保留的出现在了湖光面前。
     湖光，又咽了下口水。
     而这次，她意识到了。
     她的这些举动，从来不是震惊于面前的景色，而是真的...馋了。
     此刻的她，就望着天空之中，比她大上几十上百倍的白色太阳，内心之中最迫切最渴望的事情，就是将其吞噬殆尽。
     她一瞬间，似乎便明白了，之前那些黑泥怪物以及伪装者们，为什么只要她出现在周边，就会发了狂一般近乎不计一切的想要杀死她。
     也明白了，为什么“世界树之叶”凭空创造出的异空间里的事物，她吞噬之后会有种“很好消化”的感想。
     因为，她是可以吞噬这些“世界树之叶”的。她这一存在，或许是“世界树之叶”的同类，又或者是其“天敌”。
     总之，她的存在她的身躯她的意识深处，清楚的了解着这些。而“世界树之叶”也同样了解着这件事情。
     理智告诉湖光，她现在不能去吞噬面前的这枚“世界树之叶”。
     不说其他，只论大小，双方的体量也相差的太多。本身，她的“消化”就是有诸多的限制的，她不可能吃得下这么一个庞然大物。
     但是，她几乎无法压抑、控制自己。
     因为，她同样知道，“世界树之叶”像这般显现出实体，是千载难逢的机会。
     并且，又因为她之前再次耗损了自己的力量，让自身处于无比虚弱的状态。所以，她的身体便更加的渴求着面前的“食物”。
     仿佛有个声音在告诉湖光。
     只要她吃下了面前的事物，她就能恢复一切，她就能掌控一切，她还能知道自己究竟是什么，释怀自有意识以来一直困惑着自己的事情。
     “咔――”
     就在湖光的理智与欲望，疯狂的在进行着争斗的时候，忽然间传来的是什么事物裂开的声音。
     而看到“世界树之叶”的显现之后，便视野变得无比狭隘，完全忽视了周边事物的湖光，也终于开始环顾起了四周。
     只见，这片空间的墙壁上，就像是被“刻”出了大量的山洞一般，存在着数不清的凹槽。
     而这些墙壁的凹槽里，有一些部分存放着一颗颗能将整个人都包拢进去的“巨蛋”状的事物。
     之前，正是一颗“巨蛋”裂开。
     下一刻，骤然从巨蛋的裂缝中伸出的，是一条洁白的人类手臂。
     第三百八十七章，“黄沙”
     “茉莉，茶。”
     “你这家伙别催！马上泡好！”
     多佩尔小镇周边，一处如同荒野般的场所之中，响起着“白之魔女议会”两位成为友好的交谈。
     而看着这样，好像没什么紧张感的两人，“碎片”的三名成员则是露出微笑、干笑又或者无语之类各自不同的神情。
     围坐在篝火之旁，感受着又是一天逝去的众人，其间的氛围多少有些沉重。
     他们已然被困在这片异空间数日的时间，并且目前找寻不到什么很好的脱身方法。
     “所以，‘古铜’在第六次实验之后，便因为内讧而分裂？”
     篝火旁，喝着茉莉满是抱怨的递过来的红茶，里贝尔继续和克里斯谈论着有关于“古铜”的事情。
     虽说，克里斯自称“他知道的也不多”，但实际说出来之后，里贝尔就发现这个“不多”着实有些太过于委婉了。
     与黑泥怪物融合的那段期间，克里斯近乎将对方掌握的所有知识，全部记在了心中。
     而对于克里斯，敢于和黑泥怪物融合的事情，里贝尔至今还是觉得不可思议。
     这就像是一个普通人，面对一只轻易就能撕裂、嚼碎自己的狮子。然后，赌这只狮子把自己消化了之前，成为狮子的血肉的一部分，然后加以控制狮子一般...
     当然，狮子和黑泥怪物是不同的，并且克里斯也不是普通人。
     但无论克里斯是出于冲动、愧疚也好，还是察觉到了其他可行的细节也罢，并且最后还必须要获得里贝尔的帮助。可他最终“成功”了是面前的事实，他真的做到了想象都想象不到的离谱事情。
     可能是由于里贝尔的印象之中，克里斯一直都是柔柔弱弱的躲在他人的身后，甚至会身着女装到处招摇的模样。所以，这样的克里斯，发起狠来呈现出的场面，才让里贝尔无法抑制内心的惊叹。
     不过，他却不会感到可怕或者恐怖之类的事情。
     因为，这样的狠角色在己方阵营中时，无一例外都是可靠的象征。
     “是的。一部分...不，大部分的炼金术师，都迁移到了其他的设施。只有小部分的炼金术师留守。之后的事情，那些怪物也只记得个大概。毕竟，它们被封存了起来，缺少联系外界的通道。”
     克里斯用手轻轻抚了抚，缺少了很多部分的身躯，
     “不过，根据第二个‘理想世界’的能力，又或者说是规则。我认为，这片设施里留守的炼金术师们，会发生混乱、猜忌、冲突等诸多的事情。”
     克里斯说着，坦然的看向正义小姐。
     正义小姐也只是耸了耸肩，像是代表自己不介意一般。
     而联系到曾经在旧王都的轮回，里贝尔则是想到了更多。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
