
 
  
   
    
     “即使会死？”
     “即使会死！”
     湖光坚定的说道，然后踌躇了稍晌又补充道，
     “而且，我们不是已经做了约定吗？我会为你提供我能提供的所有帮助，而你则是要帮助我，找到真正的‘自我’。”
     “...”
     再度陷入沉默的里贝尔，也是想起了他曾经与湖光长谈之后的这个约定。
     他的内心深处，可能对所谓“约定”的事情，从来就是没有怎么当真过的。他一直也觉得，湖光也不会当真。
     毕竟，那就只像是一个台阶一般的事物。
     他不可能一直关着湖光，也无法杀死湖光，并且需要湖光提供的讯息。所以，才会有那种借口般的“约定”。
     只是，他从来没有想过，湖光或许是相当认真的。
     轻叹一口气，里贝尔稍微张望周边。
     他看到了远处，那一度熄灭却又燃烧起的元素巨人。
     也看到了身旁，一直在叽叽喳喳的茉莉。
     所以，这群人到底是怎么回事？
     为什么，总是在思考这种即便思考了也不会有答案的问题？
     真的是活太久、太闲，所以没别的事情可做了吗？
     了解自己究竟是谁，确信自己是谁，明确自己要作为谁而继续自己的人生。
     有那么重要吗？
     自有现今的记忆以来，一直压在里贝尔心头上的，如同巨石般的事物，在此刻又一次变得无比沉重了起来。
     “好吧，我可以帮你。”
     里贝尔注视着手中的湖光，
     “既然我完成了约定，你也不能将其打破。”
     ...
     ...
     空洞之中。
     占据着主导又或者说优势的，依旧是近乎将空间全部占满的凛冽沙岚。
     但是，在这片沙岚之中，有两处却始终岿然不动。
     一处，是火焰元素巨人蜷缩着的场所。另一处，则是里贝尔的“领域”之中。
     曾经的湖光，判断非魔女的议会成员，即便加在一起也不会是里贝尔的对手。“黄沙”自然也是那一摞之中。
     而现今，无论沙岚如何咆哮，如何像是摧毁一切的天灾，却最多只能弄乱里贝尔外套的情景，也像是在转增明这些。
     “这名第十席，有什么弱点吗？”
     决定将湖光带往“世界树之叶”所在处的里贝尔，沉声问道。虽说，幼年的“黄沙”完全威胁不到里贝尔，但是一直任其在那里肆无忌惮，显然不是上策。
     “弱点的话，大概就是大量的水吧。”
     湖光回答道。
     这水，与其说是“黄沙”的弱点，不如说是沙子的弱点。
     “原来如此，大量的水。茉莉，你的血液储备，足够吗？”
     “不可能够的吧！”
     茉莉的怒号之中，里贝尔其实已经有了对策、
     这还是多亏于曾经他在无名餐厅的那段时光。
     他在幻兽图鉴上，看到一种传说之中的幻兽，名为“狂沙鸟”。
     除了吐槽怎么又是“鸟”之外，里贝尔则是觉得，曾经的议会第十席“黄沙”使用的力量，和这种传说幻兽颇为相似。
     那既然，已经对对方的能力有了头绪。
     那么不远的将来，注定会有一道夹杂着破灭之力的锐光，准确的斩在其本体之上，瞬间平息一切的风暴。
     第三百八十九章，未曾改变
     沙暴平息之后，空洞之中的众人，聚集在了“世界树之叶”所构成的“世界核心”的下方。
     如果问起，里贝尔是怎么击败曾经的议会第十席“黄沙”的，过程实在是再简单不过。
     首先通过扩张的领域，在沙岚的中心，找到“黄沙”，又或者说传说级幻兽“狂沙鸟”的本体。接着，再用水分将其原本全是由沙子组成，所以很难捕捉的本体凝聚出一部分。最后，一剑斩上去。
     不要看，这个流程说起来简单。实际上...里贝尔操作起来，就是这般的简单。
     本身，双方的力量就具备着巨大的差距。再加上，或许是“复活”的过程里，强行被拉出来了的缘故。“黄沙”虽然继承了她原本有的力量，但是却不具备意志。
     比起，肆意挥散、如同天灾般的力量，在这等层级的战斗里，经验其实是比力量更加重要的。
     而里贝尔本来还防备着，“黄沙”这个守卫者被除掉之后，“世界核心”又会招出其他的复生者，来阻碍湖光的接近。
     但他的担忧，显然没有出现。
     “状况如何？‘末绿’。”
     被正义小姐抱在怀中的约书亚的头，出声询问道。
     大部分的时候，除了搭腔之外什么都做不了的他，语气之中多少带着一些无奈。
     “遭透了，从之前起那个声音简直就跟发疯了一样。”
     正义小姐皱着眉头说道，单手将一份从自宅带出的纱布一样的事物，贴在了额头之上。
     而听着两人的交谈，也从克里斯的口中，获知了具体发生了些什么事情。里贝尔才些微放缓了紧绷起的神经。
     他们面前，这拥有着让人复活的规则的“世界核心”，大概已经真的黔驴技穷了。
     某种程度上，里贝尔觉得，可以称这枚“世界核心”，其力量很纯粹。除了能复活亡者之外，几乎就没有其他的力量。并且，复活亡者也并非是出于它的“私心”，仅仅是因为规则如此。所以，在它的本体受到危害时，才只能拿出仅仅一名“半成品”来抵御。而向其他的“成品”发送求救信息时，对方居然还可以拒绝。
     但另一方面，里贝尔又觉得这样的“世界核心”太过于片面了。
     如果，仅仅当成是一份力量，又或者圣物之类的道具的话，复活的规则确实颇为的好用。
     可是，“世界核心”需要创造的可是一个世界，又或者说理想世界。
     所以，它这种力量满是局限性，连自保的方法都没有的状况，无疑是不合格的。
     或许，这便是“古铜”的炼金术师们，会在创造出了这个“世界核心”之后，分道扬镳的理由。
     他们创造出的是一种理想的力量，并非理想的世界。又或者说，连理想的力量都算不上。
     总之...
     “既然，这枚‘世界核心’比想象之中的要弱小。那么，你或许真的能成功的吞噬它，而不是被反而吞噬掉。”
     里贝尔看着在手掌之中的湖光，如此的说道。
     而湖光则是沉默了稍许时间之后，微笑着对里贝尔问道，
     “你是在关心我吗？小坎坎。”
     听着湖光的提问，里贝尔不禁的愣了一下。
     不提之前，将湖光从瓶中放出的时候，将所有的话说开之后，湖光就基本没有再对他说过这类挑逗味十足的话语。
     只说现在这，湖光几乎要消散，去吞噬“世界核心”只会九死一生的糟糕状况，她显然也不应该有心这般揶揄才是。
     “我似乎并没有关心你的理由。对你的处理，一直是让我很困扰的一个问题。而现在，你既然愿意选择自灭，对我而言也是好消息。”
     里贝尔想了想之后，毫无隐瞒的说道。
     “哼嗯～”
     湖光发出了一声显然并不怎么赞同的声音，
     “这样的话语，要在背地里对别人说，才更有说服力喔。”
     湖光像是浑不在意的说着，再度开口，
     “就在不久之前，我发现了一件事情。”
     “哦？”
     里贝尔被引起了兴趣。
     湖光之前说过，她在这地下设施，经历过一番奇妙的历险。所以，她的发现，极有可能是能帮助他们破开现状的重要信息。
     “你其实，从来就没有变过。”
     “...？”
     满心期待有用情报的里贝尔，不禁因湖光这完全扯远的话语，而皱起眉头。
     “你的身上发生的那些事情，我是知道的。毕竟，你们在谈论的时候，从来就没有避开过我。”
     湖光说的，是她在当瓶中精灵的时光时，里贝尔曾经坦白自己的失忆、以及变成了其他人之类的事情。
     “而我，一直以来也是那么认为的。不过，现在我发觉我其实错了。”
     湖光稍微直起身，用目光径直的望着里贝尔，
     “仅仅只是立场的不同，带来的差异而已。而先前，我确认了你和我在同样的立场之时，我突然就察觉，你其实，从来就没有任何的改变。”
     稍微换了一种语序，湖光再次的说道，
     “你还是，我认识的那个小坎坎...”
     “所以，我说过我很不喜欢这个称呼。”
     里贝尔冷着面孔强调着。仿佛，想要用对这昵称的厌恶，来表达自己人格的转变。
     “以前的你也是不喜欢的。不如说，这样的称呼，本就是为了让你讨厌、为了捉弄你才取出来的。”
     湖光很是坦然的说道。
     结合起里贝尔“最初”见到湖光时，湖光往茶里放手指幻化成的虫子等等的行径，她确实是从里贝尔小时候起就一直在对他进行着各种各样的恶作剧。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
