
 
  
   
    
     而就宛如在回应她的想法一般，沙岚疯狂肆虐的空间之中，突然裂开了一道漆黑的空间裂痕。
     第三百八十八章，约定
     黄沙弥漫，沙岚肆卷的巨大空洞之中。
     忽然张开的空间裂痕里，有序的掉出了四个人影。
     随即，响起的是一名略显幼小的少女的声音。
     “银翼你这家伙，为什么会是在空中啊――”
     在茉莉的声音与空洞里的嘈杂混在一处的同时，里贝尔在手中变幻出一根用光芒组成的长枪状的事物，用力的刺进了离他最近的山壁之中。
     刺啦的摩擦声响彻了片刻，然后里贝尔的身影便固定在了半空之中。连带着一直保持着环抱姿势的茉莉，也挂在半空中，来回荡来荡去。
     至于其他人...
     里贝尔只能说是自求多福吧。
     虽然茉莉夸张的说了是“空中”，但是空间裂痕离地的距离并不是特别高。
     或许，寻常人在几米的高空摔落会有个三长两短。但显然，他们的行列里没有任何一名是普通人。
     挂在高空中，里贝尔快速的巡视着周边。
     这样的情况，他还是第一次碰到。
     并不是说空间裂缝开在了高空的事情，而是穿梭空间之后马上便进入类似于战场的场所。
     沙尘纷乱，可见度极低，并且沙岚本身就如刀子一样不断往身上招呼。
     无论怎么想，这里也不会是什么正常的地方。
     快速的分辨周边的情景，里贝尔在有限的视野之中，看到了几个光源。
     最庞大的，无疑是就在他们头顶不远处的，近乎遮蔽了这处空洞的“天空”的光源。
     其次的，便是在下方闪耀的，克里斯的主人公之光。
     不得不说，就算头顶的光源无比的庞大，但是亮度却远远不及克里斯身上的光。
     除了这两者之外，还有一处在稍微偏远的位置，距离地面很近。虽然光芒的亮度及不上克里斯，但至少也有重要配角的程度。而最主要的是，这光源的大小格外的迷你。
     一瞬间便判断应该先去迷你光源周边的里贝尔，在早已张开的领域之中，猛然驱散掉恼人的大量沙尘，然后落到地面带着茉莉一起，奔向了迷你光源的方向。
     依旧不明晰的视野之中，里贝尔一时间怀疑起这光源是不是在戏耍自己。因为，其就像是在狂风之中起舞一般，无规则的四处摇曳摆动，或者更简单来说，一直在里贝尔的面前乱窜。
     微微皱起眉头，里贝尔最终还是决定追逐这“调皮”的光源。而直到，与其的距离缩短为了相当近的程度，里贝尔才终于看见，根本没有什么起舞的发光小精灵，被狂风包裹着的，只有濒临破散的熟悉身影。
     湖光？
     在湖光的身躯再次被狂风吹走之前，里贝尔再次挥散领域之中的沙尘，来到了湖光的身前。
     ...
     ...
     “正义小姐，正义小姐！”
     “怎...怎么了？”
     在空洞的另一处，从空间裂缝中跌落之时，便被分散到了另一处的“碎片”三人组，此刻正在一尊火焰元素巨人的守护之下，如同汪洋之中的一座孤舟一般，艰难的抵御着骤雨般袭来的沙岚。
     “我的状况很糟糕，无法发挥出元素巨人的力量，所以...”
     克里斯以半跪的姿势挡在正义小姐和约书亚的面前，一边竭力的维持着身形逐渐虚幻的火焰元素巨人，一边将“元素巨人遗骸”的一部分，推向了正义小姐的手边。
     “等一下，‘浅橙’，‘末绿’的状况很奇怪！”
     约书亚的紧迫的声音响起，之前背对着两人的克里斯也勉强的扭动身躯，将目光投向正义小姐。
     只见，此时这名少女，正单手按在一侧的太阳穴上，眼神空洞的在喃喃自语些什么。
     “谁...谁在和我说话...驱赶...毁灭...杀死？要杀死谁...？”
     看着这样的正义小姐，克里斯的心头一痛。
     即使在众人的帮助下，他已经接受了正义小姐。
     但是，面前的情景，就像是在向他证明。无论他的想法与认知如何，正义小姐也依旧与原本的她，有所不同。
     一直以来，表现的很正常的正义小姐，到底出现了怎么样的幻听？到底又是谁在和她说话？
     早在进行这次空间穿梭之前，克里斯的内心便隐隐有了答案。
     大概，便是“创造”了她的那枚“世界树之叶”的意志。
     这枚世界树之叶，如今正在遭遇一场空前的危机，遇到了它深深惧怕着的什么。所以，才会本能的，不顾一切的试图驱赶进犯的“敌人”。甚至，为它的所有造物，都发出了指令。
     而也正是克里斯几乎一瞬间就明白了这些事情，所以才没有人能理解他的纠结。
     他并不想根据这些对正义小姐进行呼唤的声音，反向追溯到现在的这个地方。因为，他知道一旦来到了这里，正义小姐就会变成现在这副样子。
     但是，他却不能阻止这样的事情发生。
     “浅橙！”
     约书亚的呼声再次响起，正义小姐的喃喃自语也愈加的频繁迅速。而身后的火焰元素巨人，已然如风中残烛。
     克里斯深吸了一口气，然后眼神之中露出的是坚定。
     “拜托了，正义小姐...”
     彻底转过身，最后的爆发一番火焰元素巨人的力量作为支撑后。克里斯将“元素巨人遗骸”，塞入正义小姐的手中，然后用仅于的右手轻轻的握在在正义小姐的手上。
     而从之前便一直微微垂着头，像是着了魔一般在与不知道什么人交谈的正义小姐，此时的双眼却出现了一丝的晴明。
     “吵死了...”
     “‘末绿’？”
     “吵―死―了――！既然想命令我，就拿出足够的诚意邀请我！拿出足够的报酬吸引我！拿出足够的理由，让我愿意听从你的声音！”
     砰！
     正义小姐猛然垂首，将自己的额头狠狠的撞击在了约书亚的头上。
     完全是遭受了无妄之灾的约书亚，一脸茫然之际，额头上渗出两行血迹流淌的正义小姐，则是反手抓住了克里斯的手。
     “放心，我已经听不到了。所以，暂时还是你们的同伴。”
     话语之间，一度熄灭的火焰元素巨人，身躯再度开始汹涌的燃烧。
     而火焰元素巨人弯曲身体，将克里斯等人环抱在中心的姿势，一如其中的正义小姐展开手臂抱住她的两名同伴。
     ...
     ...
     空洞的另一侧，里贝尔看着只需要单掌就能捧住的，各种意义上已经奄奄一息的湖光，脸色很是凝重。
     “湖光...”
     “湖光？怎么觉得好像在哪里听过？”
     在湖光脱离议会之后，才加入到议会的茉莉微微歪着头，有些疑惑的自语道。
     “你...没事吗？”
     “我看起来像没事吗...总觉得，每次我在最虚弱的时候，就会遇上你...”
     湖光气若游丝的说道。
     “...”
     里贝尔沉默了一瞬，像是思考了一些什么，然后再度开口，
     “我不清楚现在的情况，所以直接告诉我，需要做些什么。”
     “你...”
     在里贝尔手中的湖光，难免讶异的神色。
     里贝尔的态度，是湖光万万没有想到的。
     不如说，在她真的感受到了死亡即将降临之际，却发现救下她的人是里贝尔之后。她第一时间并没有感到舒一口气，而是感受到了些微的失望。
     因为，她认为里贝尔会先纠结于依文娜和莉莉的事情。然后再纠结于她为什么会出现在这种地方。如同审问犯人一般，带着十二分质疑的态度，严词的进行不断的质问。而最后的审判结果，无论如何都不会是对她而言的好方向。
     而且，以之前里贝尔所展现出的小心。在这种诡异的场所，不知道前因后果的里贝尔，要求她花费大量精力和时间，证明她是真正的湖光，也是很正常的事情。
     但实际上...
     湖光此刻，感受到的是信任。
     只不过，她认为这份信任，更多的是里贝尔对于依文娜与莉莉的信任。以及对圣物“牢笼”的信任。
     而无论出于什么缘由，湖光确信了里贝尔现在与她在同一个阵线之中。
     于是，迟疑了片刻用作思考之后，湖光咬牙说出了自己的渴望。
     “带我去那个‘白色太阳’所在的地方。那是‘世界树之叶’，我必须...吞噬它！”
     “什么！‘世界树之叶’！”
     一惊一乍的，自然不会是里贝尔。
     “你确定要这么做？”
     里贝尔沉吟了一番后，郑重的问道，
     “以你的‘吞噬’的规则，现在你的力量去吞噬那种庞然大物...”
     “我想试一试。”
     湖光决然的说道。
     “其实，你并不需要急躁。虽然没有明确的解释过，但是莉莉她们平时多少应该会说漏嘴一些。我有一种特殊的能力，可以保住你的存在。所以，你可以等到力量恢复之后，再去考虑这些事情。”
     里贝尔的话语期间，湖光的身躯依旧在消散着。
     他也不知道湖光的身躯到底是怎么样的构成，需要怎么做才能停止她的“逝去”，怎样才能帮助她恢复。
     于是，才思虑再三后，拿出了这最后的选项。
     “‘新生’吗？抱歉...里贝尔。我并不是因为不想受到你的控制这样的理由，才进行拒绝。我只是不想成为‘人’，只是想以现在的身体，去探明我到底是谁，我到底是什么，我的源头到底在哪里...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
