
 
  
   
    
     想来，在关公面前耍大刀的那位，也肯定不知道面前的关公到底是什么水平，才能那么放得开。
     不过，现状也不太适合里贝尔和同伴之间，还进行一番“博弈”，所以他只能硬着头皮说道。
     “我只是想通了之前一件不解的事情。”
     里贝尔停顿了一下，也没卖关子便继续说道，
     “之前我一直觉得很奇怪。那便是，‘肢解者’为什么要源源不断的为两枚‘世界树之叶’创造出的‘世界核心’提供力量，让它们继续运转甚至还不断扩张规模。虽说，由于那些‘世界树之叶’遭受到了污染，所以短时间内无法改变其规则等事物，无法令‘肢解者’将它们化为己用。但既然如此，她完全可以无视它们。我不觉得她这种提供力量的行为，对自身没有耗损。也不认为，这些异变的扩张，对她有什么好处。”
     里贝尔尽量保持平静的望向众人，
     “现在，我的结论是，她可能是无法做到‘不提供’。因为，她已经死了，所以连很好的操控自身都做不到。”
     听着里贝尔的话语，克里斯将手指贴在下巴的位置，低头做了片刻的沉思之后，像是赞同般的回应，
     “如果里贝尔先生的推论正确。那么，我们遭遇‘肢解者’是在异变开始发生之后。也便是，那个时点‘肢解者’就已经阵亡了。”
     克里斯说着，轻轻叹了口气，
     “难怪，当时的她展露出的是根本无法匹敌的，超出常识的强大...”
     在约书亚和正义小姐，都不记得与“肢解者”之间的战斗细节的情况下，还保留着当时记忆的就只有克里斯。
     “所以，怎么回事？那个家伙，死了之后反而变强了？”
     正义小姐很是困惑的提问道。
     “这个嘛...”
     克里斯说着，前行几步到巨蛋旁，将碎裂的蛋壳掀开，像是要亲手检查“肢解者”复生出的身躯。但是，还未等他动手，他就被正义小姐追上去拽了回来。
     正义小姐，将抱着的约书亚的头，塞进克里斯的怀里之后，便自己揽下了检查的工作。
     一旁目睹的里贝尔，最先的反应，是闻到了恋爱的酸臭味，觉得正义小姐是不想让克里斯，去碰“肢解者”的身体。毕竟，再怎么算是仇敌，至少从外表上，“肢解者”不过是名面容清丽的年轻女性。
     但很快，里贝尔便意识到，自己似乎不合时宜的运转起了恋爱脑。
     这样的场合下，怎么可能会发生那种事情？
     正义小姐，必然是为了替已然重伤的克里斯，规避有可能存在的潜在威胁，才抢过了这份“工作”。
     至少，正义小姐的身体状况是三人里最健康的。而且，同样作为被复生的“造物”，身为“同类”的正义小姐，或许可以避免触发一些禁制之类的事物。
     看来，正义小姐已经完全接受了自己是“复苏的怪物”的身份，但同时也依旧认为自己是“正义”，是克里斯与约书亚的同伴。
     根据克里斯的指示检查了一番之后，正义小姐说出了结论。
     “正如你所言，她确实除了没有意识之外，完全就是个活着的，正常的人...”
     正义小姐说着这番话语，脸上是自己都怀疑自己结论的神情，
     “所以，她比起其他的复生之人，到底缺少了什么？”
     “我认为，是‘灵魂’，正义小姐。”
     克里斯答道，
     “‘古铜’的炼金术师们，一直以来都无法确切的判断，‘源质’究竟存在于人类的哪个部分。而‘肢解者’的实例，大概是证明了那些虚无缥缈的事物，绝大部分应该是存在于人类的灵魂之中。”
     克里斯摇了摇头，讽刺味十足的说道，
     “他们应该万万想不到，在他们遗弃的地方，非炼金术师的我们，见证了这项学术上的重大突破吧...总之，大概正是因为‘肢解者’身死，她的灵魂从肉体之中解放。所以，身为‘羽化者’的她才爆发出了大量的‘源质’，成为了能为这片区域的‘世界树之叶’们源源不断的提供能量的存在。”
     听着克里斯最后的总结，里贝尔默不作声的点了点头。
     之前，他还有一件觉得奇怪的事情。那便是“羽化者”的力量，虽然目前看来只对“世界树之叶”有效，但却也庞大的过了头。
     根据他对这个世间，以及这个世间种种规则的了解。他认为这样的事情，必然是需要“代价”的。就如同，身为可以自由制订规则的魔女，其实内里也不能乱来，必须遵循着某种程度的秩序，否则就是自掘坟墓一般。
     而想来，“羽化者”们需要支付的代价，大概就是自己的生命。
     “约书亚先生、正义小姐还有茉莉小姐，你们看起来还是一副难以置信的神情呢。不过，将各种选项排除之后出现的结论，有多么不可思议，也只能是真实。这便是‘侦探’的真理，又或者说真理之一。”
     克里斯说着舒了口气，
     “于是，现在有两个不知道是好消息还是坏消息的消息。第一个消息，是我们大概无法亲手向‘肢解者’进行复仇了。因为，严格意义上她已经死去。第二个消息，则是正因为她死去，她现在就如同正在爆发的火山一般，肆意的倾泻着她的一切。于是，很难加以阻止。”
     克里斯的话语之中，目光转向里贝尔的方向。
     因为他知道，依文娜现今被“肢解者”的亡魂拘束的现在，里贝尔绝不可能因为“肢解者”处于暴走状态便退缩、逃走。
     而令他有些意外的是，在几乎所有事情都明了的现在，里贝尔却紧缩着眉头，带着一副颇为可怖的神情，在思绪着一些什么。
     “说到底，‘肢解者’又是怎么死的？”
     里贝尔冷不防的提问，令克里斯愣了一下。
     这是一个很合乎常理的提问，也是位于源头的一个疑点。但之所以克里斯一直没有触及，是因为他觉得事到如今，这个问题本身并不具备意义。并且，想要找到答案，近乎是不可能的事情。又或者说，如果他们能成功讨伐“肢解者”的亡灵，那答案自然会浮现，根本不需要去探寻。
     但里贝尔既然问了，克里斯就只能运转思维，提出一些假设。
     “我认为最大的可能性，是这片区域之中存在针对‘白之魔女议会’的猎杀者。从之前的状况来看，第十席‘黄沙’已然确定死亡。而我亲眼见到过第十四席‘回音’的尸躯。再加上第十七席‘肢解者’，在最初的丧生。即使这片区域很危险，议会成员的耗损率也过高了一些。”
     克里斯总结道，而里贝尔还没做出回应，倒是感觉到茉莉明显的颤了一下。
     确实，如果假设议会成员与“碎片”成员的实力相仿。那么克里斯等人，在遭受过“肢解者”的袭击，本就处于受重创的状态下，死亡率都没有议会成员高的事情，就显得很奇怪。
     “到、到底是谁！为什么要针对我们议会！”
     茉莉声音发虚的叱问道。
     “这...就算茉莉小姐你问我也...不外乎就是与议会有仇恨的存在。并且，加上收集‘世界树之叶’这一共同点和竞争点的话，是‘进贡者商会’的人员所做的可能性很高。如果真是如此，那么这座多佩尔小镇本身，可能就是商会针对议会的陷阱一样的地方。”
     克里斯说着，却又耸了耸肩，
     “只不过，我之前虽然说这是最高的可能性。但从整体来看，这样的可能性还是很低。毕竟，‘肢解者’死后事态完全暴走的现今，假如存在商会的成员，他们也只会自顾不暇，难免露出端倪留下线索。”
     克里斯来回踱步一番，又说道，
     “还有一种可能性，便是‘肢解者’死于议会的内讧。所以，她才会积极的狩猎其他成员。但总体的可能性，还不如上一个假设...接下来的话，除开病死、事故之类戏剧性的意外，我也想不到其他的可能...”
     而未等克里斯的话语说完，突然间，他看到里贝尔一拳用力的反手打到了身后的山壁之上。
     伴随着一声巨响，以及一个夸张的凹坑，整个山壁仿佛都颤抖了一下。
     “她是自杀的。”
     就仿佛，之前的失态只是蜃楼一般，重新归附于平静的里贝尔，轻轻的摩擦着之前打在山壁的手掌部分，用很断定的言语说道。
     “这...”
     最先做出反应的是约书亚。不过很难确定，他这疑惑的声音，是针对里贝尔的结论，还是针对他之前一闪即逝的怒火。
     “从湖光的描述而言，‘肢解者’将依文娜带去的地方，很有可能是她通过自己的力量与‘世界树之叶’所创造出的，她的‘世界’。而没有明确的构思与思绪，只是在无意识的暴走的话，我认为很难做到这种事情。所以，她是怀着明晰的目的，且为了达成这一点，才选择自己杀死自己的...当然，至少她自己是这么认为的。”
     里贝尔的解释，更多的像是自言自语，之后也没有再进一步加以说明。
     他只是直到这一刻才想起了一件事。
     那便是，如跗骨之蛆一般一直对他如影随形的事物，并不只有“坎普雷特”与“天谴教会”。
     ...
     ...
     稍许时间之后，里贝尔等人分成两批，分开行动。
     “碎片”三人组，留在大空洞，观察湖光以及“肢解者”的复活身躯的情况。
     而里贝尔和茉莉，则是出发根据湖光的情报，去清理地下设施。
     等到将擅自扩张的另一个“世界核心”也重新封存之后，在变得相对简单的局势之中，即将到来的便是“决战”。
     第三百九十一章，逃出生天
     “这东西，真的可以将‘世界核心’封存起来？”
     在一切都基本明了的现今，已然来到了异变中枢区域的里贝尔等人，以自身的强大力量，自然是轻易的便完成了对地下设施的探索。
     而过程里，除了那些会在黑暗中突然睁开的眼睛，对茉莉造成了不小的精神伤害之外。其他的损伤，基本处于可以忽略不计的状况。
     然后，根据湖光给出的讯息，一众人很快便找到了另一枚“世界核心”的所在。并且，也在周边的位置，找到了可以封存“世界核心”的事物。
     从外观而言，此时被里贝尔拿在手中的“封印器”，就像一个比较大的烧瓶。
     也正是封印器平平无奇的外观，才让茉莉忍不住发出了疑惑。
     而里贝尔则是因为另一个原因皱起了眉头。
     他不是很确定，这道具是不是又是非这个时代的产物。毕竟，这到处都是圆润道具的地下设施里，出现这么个东西也正常。而烧瓶的形状，也可以确保被塞进去的事物，在内部进行膨胀也不会轻易的涨破器皿本身等等...
     算了，思考这事情也没有意义。
     总而言之，先将这场异变停止下来一部分吧...
     里贝尔长舒口气，看着面前。
     在他的眼前，是一个差不多有半人大小的巨大眼球，此时正在死死的盯着他。而这，便是另一枚“世界树之叶”被污染之后呈现出的形态。
     说实话，在这诡异的区域里，里贝尔也不止一次感受到过恐惧。
     毕竟，永远是夜晚的小镇，多个空间叠加的怪异世界，无处不在的伪装者，黑泥组成的怪物以及复苏的死者...
     这些元素，只是单独拿出一个都已然足够惊悚，更不要提全部叠加在一起。
     而之所以，在这样的环境之中，里贝尔一直也能保持自我，即使有过慌乱也不会崩溃。其原因，主要还是因为自身强大的力量。
     只要张开领域，哪怕是未知的诡异也无法侵袭自己的安心感，能让他保持最基本的冷静。
     还有便是...
     里贝尔看着身旁，已经颇为熟练的双手环抱着自己手臂的小家伙。
     不得不说，茉莉身上的命运之光，真的很弱小。所以，在原剧情之中，大概就是以中BOSS战里的杂鱼角色的身份出现的。甚至，由于是辅助类型的角色，说不定还会被集火，成为优先击破的目标...
     不过，对于里贝尔没有，在那幽暗的环境里，没有比扭头看见一个人在发光，更加有效的强心剂。
     遇到惊悚场景之时，茉莉总是会表现的比他更加恐惧。于是，里贝尔便能看着她不堪的样子，保证自己不露出失态的表现。而平时的时候，茉莉也总是叽叽喳喳个不停。让里贝尔，没有被多佩尔小镇周边，静谧的氛围所吞噬。
     里贝尔都无法想象，如果刚刚踏入小镇周边，他们被岔路口分割时，他如果没有寻回茉莉。那他会不会在这发了疯般的环境里，迷失自我。
     于是，里贝尔抬起脚，轻轻的踢了茉莉的小腿一下。
     “你干什么！”
     虽然力道不重，但是显然不会有被踢了还开心到不行的人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
