
 
  
   
    
     从多佩尔小镇看去，天空就像是裂开了一个巨大的缺口。
     而从这个缺口之中，如同雨滴一般大量散出着数不清的光粒。
     这些不会停留在这个世间的世界的碎片，宛如一场盛大的，转瞬即逝的华丽烟花。
     身处于高空之中，同样是从巨大的空间缺口之中，像是被丢弃一般甩出的，还有一系列的白色身影。
     数不清的大量天马骑士，正在追击的，是一名年轻女性的身影。
     “肢解者”安格的本体。
     安格已然身死，所以现在能称为“本体”的她，呈现着无比虚幻的色彩，就如同一名幽灵一般。
     只是，在她虚幻的身体之中，一团拳头大小的光芒，像是代替了她的心脏一般，不停的在跳动着。
     世界树之叶。
     身为“羽化者”的安格，在主动摆脱了肉体的束缚之后，不仅是单方面的在为世界树之叶提供着源质。世界树之叶的力量，同样在维系着她的灵魂不至于溃散。
     此时，安格的脸上，又出现了笑容。
     仿佛，自己创造的世界被毁灭，是一件毫无所谓的事情一般。
     不如说，她从这件事之中吸取了“教训”。比如，世界本身并不完美，有改良的余地。比如，需要在创造世界时，增加她这名“神明”对外敌的反制手段。再比如，不要再将一名魔女，轻易的招待到自己的世界之中。
     “再见了，小依文娜――下次，我会连你周身的‘恶魔’，也一并净化的...”
     夹杂着疯癫的笑容，安格试图逃走。她似乎认为自己的逃出生天，不会有任何阻碍。
     而安格的看法，其实并没有错。
     因为，依文娜最具威胁的，还是她通过自己的力量创造出的天马骑士军团。
     但肉体的一部分具备自我意志，是安格创造的世界之中的规则。也便是说，那些由依文娜的发丝创造出来的天马骑士，回归到原本的世界之后，就会再度化为无法自主行动的死物。
     并且，由于依文娜之前在面对安格这位“神明”，进行“赏赐”时不敢做任何的保留。所以导致，此时的依文娜无法再用自己的魔女之力，做任何事情。
     而如果是“剥夺”之后再进行“赏赐”什么的，期间安格也早就已经逃走了。
     就在这时，在地面斩出那全力一剑之后，脱力到近乎站不稳的里贝尔，也看到了天空之上的场景。
     他不知道具体，但是看得出依文娜遇到了麻烦。
     无论如何，他们都不能放走安格。因为，对于“羽化者”和“世界树之叶”，他们目前所知的事物还是太少。所以，对方拿着那些神秘莫测的力量卷土重来，那出现的场景肯定很难像现今这般占尽优势。
     怎么解决？
     怎么去帮助依文娜？
     怎么...
     里贝尔的神思瞬转，然后近乎本能般的，将身边的事物抓了起来。
     然后，将其用力的向着依文娜的方向扔了过去。
     虽说，他已经力竭到举起肩膀都觉得费力。但是，他还是可以拿出自己的底力，将那几乎感受不到重量的小家伙，投递出去。
     “啊――！银―翼―你――！”
     一点预兆都没有便被突然扔出去的，是茉莉。
     里贝尔通过“物理”的方式，快速的将茉莉的庭院，扩展到了依文娜的周边。
     而一直也在展开着庭院的依文娜，在茉莉的庭院与自身的庭院进行融合的瞬间，也与之前的里贝尔一般，感受到了近乎干枯的力量重新一振。
     电光石火之间，依文娜不断的在自己的脚下“赏赐”空气，让随之出现的“空气”骑士，成为一次性的垫脚之石。
     而在依文娜不计代价的挥霍力量，为自己铺出了一条在空中的“道路”之后，“肢解者”真真正正的第一次，出现在了依文娜触手可及的位置。
     “没有下次了！”
     直到看到依文娜出现在眼前，安格才终于意识到了，自己的末日已然来临。
     “不――”
     在“肢解者”最后的吼声之中，天空闪耀起的是一道笔直的斩击。
     斩击彻底将安格一分为二。而依文娜没有握着匕首的手，则是紧紧的将作为安格心脏的“世界树之叶”攥在了手中。
     “永别了，安格・亨特。”
     看着安格的表情永远停留在狰狞之上，她的身影也在被斩开且夺走了“世界树之叶”后，快速的消散殆尽。
     像是被抽走了浑身上下最后一丝力气的依文娜，疲惫的闭上了双眼，径直的坠落向地面，
     “满是恶魔的地狱，是你最好的归宿...”
     依文娜背负着的长达十六年的恩怨，在这一刻终于划上了终止符。
     ...
     ...
     “银翼你这家伙，真的是！真的是！还亏，还亏我那么帮你！你这家伙，竟然！竟然！真的是，真的是！！！”
     与平时那种稍微逗弄一下，就会展现出的小脾气不同，此时此刻真的被气到了茉莉，一边有些语无伦次怒斥着，一边不停的踢着里贝尔的小腿。
     嗯...还是转着圈从各个角度所谓位置都能照顾到的那种。
     而自知理亏的里贝尔，也只能任凭茉莉在那踢自己。不过，这小家伙转来转去实在让他有点眼花，所以他将对方摆到了自己身后的位置，让对方定点踢。
     远远的眺望着远方，看着接住从空坠落的依文娜后，缓缓向着他走来的元素巨人以及“碎片”三人组，里贝尔轻叹了口气。
     他觉得，这三人组也挺不当人的。
     既然要接，为什么不也接一下茉莉呢？
     是有心无力吗？
     茉莉的时候，他们还没反应过来？
     毕竟，虽然发生的整体也很快，但是依文娜的空中追逐也持续了十数秒的时间。
     而那种高层次的战斗，不要说是十多秒了，哪怕一毫秒都...
     算了，没必要为那三人组辩解。
     他们就是故意不当人！
     说来，茉莉这缝合魔女的体质，也真不是说着玩的。
     以自身在高空中划了一个优美的抛物线，摔落到地上之后，竟然马上就能站起怒发冲冠的一路小跑着来兴师问罪...
     不过，大概也是被怒火蒙蔽了双眼的缘故，在跑过来的时候，茉莉还表演了一个狗啃...身体失去平衡导致面部与地面的近距离接触。导致，本来就很气的她更加的气了。
     轻舒了口气，里贝尔看到元素巨人已经来到了比较近的位置。然后，俯下身将站在它肩上和托在手上的人，全部放了下来。
     踉跄了一下，才站直身体的依文娜，望着不远处的里贝尔，挪动起了脚步。
     而里贝尔则是半抬起了手，想说些什么，但突然意识到他好像说什么都有问题。
     说“辛苦了”好像，太过于平淡，不适合这种刚刚经历大战的情景。
     说“恭喜了”好像比较合适，但仔细想想，似乎根本没有值得庆贺的事情。
     当然，轻浮的说些“你剪头发了？很适合你。”之类的话语，更是死刑程度的不合时宜...
     就在里贝尔因为不知道说些什么，而像是愣住了一般保持着半抬手的姿势时。之前还在缓步行走的依文娜突然开始跑了起来，然后根本不等里贝尔有所反应便直接扑到了他的怀中。
     里贝尔隐约听到了一个吹口哨的声音，没有猜错应该就是只剩了一个脑袋的无能大叔。
     “那个...”
     本来只是一只手半抬的里贝尔，在被抱住的同时，顺势的将另一手也抬了起来。
     他现在的姿势，即像是在证明“我根本没有碰她”，又像是在行某国的军礼。
     “我没有逃避...然后，我赢了...”
     在里贝尔的怀中，依文娜如此的说着。
     明明，像是在说值得高兴的声音，但是里贝尔听着依文娜的声音，却更像是呜咽。
     而如同在证明里贝尔的感觉并没有出错一般，依文娜接着便开始放声的大哭了起来。
     悔恨、悲伤、痛苦、愤怒...
     依文娜就像是在宣泄自己这些年之中，积累起的全部负面情绪一般，失控般的痛哭着。
     而里贝尔则是感受到了一股，令他也不禁叹息的空虚之感。
     依文娜确实完成了自己的复仇。
     但是，这并不代表着她这些年的经历可以一笔勾销，也不代表她死去的亲友可以复生。
     复仇是一件满怀虚无感的事情，复仇过后残留下来的事物，大多也是空虚。
     只不过...这也并不能构成不进行复仇的理由。
     所以，很多事物真的是从一开始便处于如同死结一般的状态。
     不知不觉间，里贝尔用力的抱住了他的怀中，总算可以开始属于自己的人生的少女。
     而本来，他以为他会在意旁人的目光，并且还会因此为理由，敦促自己不去做一些亲密的举动。
     但真正的抱住了依文娜的那一刻，里贝尔才发现。
     他似乎忘记了去在意，那些无聊的事情...
     第三百九十八章，里贝尔的请求
     花费了些许的时间，依文娜调整好了自己的情绪。
     而里贝尔也长舒了口气。
     虽说，中途“碎片”三人组就和识相的跑去一边放风，还拉走了还想踢人的茉莉。
     但总归，这个场面还是有一些尴尬的。
     好在，根据里贝尔的理解，偶尔失控般的发泄完自己的情绪之后，依文娜大概就会变回以往的内敛...
     嗯？怎么好像有点不对？
     里贝尔稍微低下目光，便发现虽然没有在抱着他，但是也还是在很近距离的依文娜，正在抬头笔直的望着他。
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
