
 
  
   
    
     从安格还有余裕大放厥词就不难看出，抛开那些象征着绝对的“规则”，只剩肉身的魔女完全不是“肢解者”的对手。
     依文娜紧咬着牙关，寻找着改变战局的契机。
     她并没有精力去和安格打嘴仗，也不认为这种事情有意义。
     她虽然有着源源不断传输到体内的纯净之力，却没有将其运用的途径。
     一直以来，她在多佩尔小镇周边到处乱窜，除了那份凡是先逃了再说的习惯之外，还因为她作为魔女的力量，真的很微妙。
     “赏赐与剥夺”，便是她的规则的全貌。并且，就如字面意思。她的规则，便是将自身的力量赏赐给其他事物，然后再对已然赏赐过的对象进行剥夺。
     这本身就不是一种有利于战斗的规则。是依文娜为了能更好的帮助里贝尔，而选择的能力。
     所以，里贝尔才会建议，依文娜出行时，带上一名同伴。
     因为，无论同伴本身的能力如何，在依文娜的“赏赐”之下，也能爆发出强大的力量。而依文娜本身的力量，也不会无从施展。
     可惜的是，刚刚进入到异变区域，依文娜就和莉莉失散。
     而湖光，依文娜始终无法信任她，将她视为同伴。并且，在紧急关头也将湖光丢了出去。
     也就造成现今，依文娜陷入了颇为窘迫的状态。
     本身便是无论身体上，还是精神上都难以战胜的敌人，自己的力量又无从发挥什么的。
     依文娜觉得，这种感觉真是糟糕透顶。
     “但是――既然小依文娜你在主动要求，那我就让你也成为‘我’的一部分！”
     安格继续叫嚷着，手中的锯齿刀如狂风骤雨般不断劈下。
     章法？
     对于“肢解者”而言，她并不需要那种事物，或者说她可能从始至终都没有理解过这样的事情。
     被抵挡，被架开，还是其他的什么，对于安格而言都是些无所谓的事情。
     只要最终，她的目标能成为一堆碎块。
     那无论是怎么样的过程，她的情绪也只有“享受”。
     “我来让你变得更好看！”
     夹杂着安格话语声的又一次斩击，这一次则是在彻底压住依文娜抵挡的同时，剑刃在依文娜的手臂上划出了一道很深的伤口。
     鲜血汨汨淌洒，依文娜一时间也失去了身体的平衡，近乎跌倒在地。
     而就在安格追击而来，眼见锯齿刀就要迎面劈向依文娜的时候。
     突然间，在依文娜和安格之间的地面，突然快速的隆起，转瞬之间便成了一尊双手架着一枚巨盾的硕大身影。
     锵！
     金属交鸣的剧烈声响之后，安格手中斩击在盾牌之上的锯齿刀瞬间折断。
     而在这名盾战士的身后，是按住伤臂的依文娜，仓惶的逃离的身影。
     “嘿诶～”
     留在原地的安格，注视着面前毫无预兆的忽然现身的盾战士，用脚尖踢了他几脚，确定了对方完全没有反应，就如同一个石像。
     于是，立刻对盾战士失去了兴趣的安格，便从地面上捡起锯齿刀的碎片。她像是在拼拼图般拼装片刻，让其竟然变回了原本如初的状态。
     “虽然‘捉迷藏’也很有趣。但是，在‘净化’仪式里玩游戏，可不让人觉得愉快呢...”
     在自言自语之后，安格提起刀缓步走向了依文娜逃离的方向。
     ...
     ...
     穿梭在以奥瑞特小镇为原型的狂乱小镇之中，虽然又是陷入了在“逃”的状况，但是依文娜的神情却依然坚毅。
     她从来不是那种，既然决定了“不逃”，就固执的真的一步不退，即使面对绝对无法战胜的对手，宁愿去死也贯彻自己那份偏激的性格。
     硬要说的话，她会在决定“不逃”的情况下，将以往自己的“逃避”也化为自身的武器。
     这里可是安格的世界。
     那么，依文娜完全没有对策，且发挥不出力量的情况下，仅凭想要了结一切的一腔热血便冲上去，基本和找死是没有任何区别的。
     依文娜并不会这么去做，因为她知道还有在等待自己的人。
     所以，她是有计划的。
     挑战安格，然后败退逃离，将对方引到城镇之中，便是计划的一环。
     只不过，稍微出现了纰漏的地方，就是即使拥有着身为魔女的基础数值，她竟然一度连逃走的机会都没有。最终，不得不使用一些纯净之力。
     以客观的角度而言，依文娜身为魔女的规则，是并不凝炼、精炼的。所以，如果是魔女之间的战争，她会吃很大的亏。这也是里贝尔，几乎不会使用依文娜的规则，来作战的缘由之一。
     不过，这种广泛的，还未收束的规则，在应对非魔女，不能展开领域的对手时，却会占据优势。
     安格便是后者。
     而依文娜现今的规则，究竟广泛到了何种程度？
     简单来说，她可以“赏赐”她能想象到的任何事物。
     草、木、沙、石、水滴甚至空气，依文娜可以将一切她能捕捉到的物质，“赏赐”为守护在她面前的尖兵。
     只是这样的“赏赐”也有着巨大的缺陷。以之前的盾战士为例，通过“赏赐”空气的方式制作出来的士兵，不具备自我的意志。也便是说，除了突然冒出来抵挡了一下安格的攻击之外，盾战士不会有任何后续。依文娜花费了相当多的纯净之力诞生出的，仅仅是一枚一次性盾牌。
     在依文娜来不及通过“剥夺”来回收力量的情况下，这样的场景一直出现，依文娜真的是有多少力量都不够挥霍。
     但另一方面，如果依文娜进行“赏赐”的对象，拥有着可以自主行动的意志。
     那么，她便可以发挥出她这在“乱来”范围的规则的，全部力量。
     ...
     当安格提着锯齿刀，悠哉的来到了小镇“肝脏”附近的周边时。
     她看到，不仅负伤还蹭一度仓惶逃离的依文娜，此时居然大刺刺的站在街道的中心，像是在等待她的到来。
     “哦？这是在迎接我吗？小依文娜。看来，你一直在和‘自私’恶魔奋力的对抗着呢。不要担心，我马上就为你将纠缠在你身上的怪物赶走...”
     “你...你才是那个一直在纠缠着我的怪物！”
     终于，依文娜有余力，发出了这声始终存续于内心之中的呐喊。
     而喊过之后，依文娜的神情平静了下来。
     与此同时，伴随着一阵金属摩擦时发出的清亮声响，从街道的各个角落，出现了大量全副武装的“骑士”。
     仔细看去，可以透过这些骑士盔甲的缝隙，看到内部其实是一名名宛如有肉块组成的，奇怪的存在。
     毫无疑问，依文娜通过“赏赐”，将这个世界诸多的原住民，转变为了为自己效力的骑士。
     “这下，情势逆转了。”
     一名名散发着强大气场的肉块骑士，高举手中的尖枪，然后一转枪锋将其对准了中心位置的安格。
     ...
     ...
     “情势逆转？小依文娜，你认真的吗？”
     沦为战场的小镇大街上，安格远远的看着被肉块骑士们保护着的依文娜，发出了一阵像是窃笑的声音。
     而像是发动全面进攻的号角，又像是作为仅仅的一次警告，离安格颇为接近的一名骑士，将手中的长枪掷了出去。
     长枪犹如一颗划过战场的流星，转瞬之间便穿透了安格的身躯。
     而明明身体被贯穿，近三分之二的躯干变成了鲜血淋漓的血洞。但是，安格的窃笑却没有停下，反而变成了放声大笑。
     随着安格不断猖狂的笑容，肉块骑士们发动了冲锋。
     可即使肉块骑士们轻易的便冲散了安格本就只能勉强维持立起的身躯，让其瘫在地面上好似化为了一滩烂泥。
     但是，笑声却始终没有停下。
     另一旁，依文娜的面色也是越来越凝重，她丝毫不觉得自己在获取胜利，反而是有种大难临头般的不祥之感。
     果然，依文娜的预感应验。
     安格的笑声先是在街道响起，接着在广场中回荡，又开始在小镇全域震响，最终令整个血色世界开始颤动。
     依文娜抬起头，看向笑声的源头。
     然后，她便看到了。
     天空之中，一直在如同日月一般，表明白天黑夜的巨大双眼的下方，此时出现了一张嘴。
     巨大的面庞望向下方，宛如神明在俯视苍生。
     嘴一张一合，不停的放松着癫狂的笑容，而这个笑容的声音，自然来自安格。
     “你...居然想着转化这些住民，成为你的手下！”
     “这是多么‘自私’的想法！果然，恶魔已经深深的侵入到了你身体的每一个角落。”
     “但是没关系，这次我也同样会‘拯救’你的！”
     安格令血色世界都为止颤抖的吼声之中，依文娜则是看到身旁一名名肉块骑士，竟然都开始默默的转身，齐齐的望向了她。
     “虽然，你已经彻底被恶魔占据！虽然，她们有时也会受到些许的蛊惑。”
     “但她们，始终是会清醒的！”
     “因为，我从来没有开玩笑。她们...她们一直都是我身体的一部分！”
     陡然间，前一刻还是依文娜“部下”的肉块骑士们，齐齐倒戈将枪锋对准了依文娜。
     而依文娜即使的通过“剥夺”，取回了她“赏赐”出去的力量。
     可肉块住民们还是齐齐的向依文娜冲刺而来。
     一时间，大量的肉块仿佛将依文娜淹没在了其中，但实际上则是依文娜拿着手中的匕首，快速的斩杀着这些失去力量之后，变得无比孱弱的血肉。
     此时此刻，依文娜一直以来的一个猜测，似乎得到了证实。
     所谓安格创造出的这片世界，实际上就是她本身，这片血色的空间正是她的“体内”。
     而依文娜是曾经被那红色浪潮淹没，所以才以“客人”的身份，来到了这个世界之中。
     那完全就像是这个世界的原住民一般，还会不停重生，但却像是有独立意识的这些肉块住民...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
