
 
  
   
    
     而房屋的外观，以及设施的陈列位置，除了颜色之外虽然让依文娜颇有既视感。但是，时不时就会开始整个颤动，就犹如有自主心跳一般的房子。她的记忆里自然是没有的。
     如果说整个小镇有“坚硬”之处，那应该就是位于小镇入口附近，两座像是哨塔般伫立起的白色尖锐状事物。
     以医学院学员的视角来看，依文娜更觉其像是两根外露的巨大肋骨。
     其次，便是这日夜不分，红到让人近乎发狂的天空。
     这片异空间也是不分昼夜的，但是有一件可以分辨白天与黑夜的事物。
     一双，悬挂在天空之上的，巨大的眼睛。
     每天，这双眼睛睁开的时候，异空间里的“住民”们，便会走出自己的房屋，宛如寻常人一般度过着属于自己的日常。而等到这双眼睛闭上，住民们便都会回到自己的住所。除了少数的异例之外，都会休息等到下一个“天亮”的到来。
     至于，这个异空间的住民本身。
     依文娜也不是很确定，究竟能不能将他们称呼为“人”。
     因为，这些人的外观都很难进行描述。就像是大量的肉块，勉强的堆积出了人形。全身上下，就只有悬挂在可怖面庞上的嘴，是正常的样子。并且，这张嘴里还没有牙齿这等事物。所以，张开时黑洞洞的，如同一片深渊一般。
     毫无疑问，创造出这么一片世界的“肢解者”，早就已经疯了。
     ...
     ...
     安格・亨特。
     这是依文娜最近回想起的，“肢解者”真正的名字。
     而且，或许是因为处于和故乡小镇颇为相似的场所的缘故，依文娜开始回想起了她早已遗忘又或者说刻意尘封起来的记忆。
     她小时候，应该是见过安格的...
     “莱莎小姐，真的不需要享用早餐吗？”
     一个声音，打断了蜷缩成一团，抱着膝盖在小屋的角落沉思的依文娜。
     声音听起来，来自一名年轻却也成熟的女性。同样，令依文娜感觉十分熟悉。
     只不过抬起头，依文娜看到的，却是一个只有一张嘴很明确的，相当可怖的血肉面庞。
     “谢谢，我不需要。”
     依文娜摇了摇头，轻声的说道。
     并不是她并不觉饥饿，而是这个世界的食物，真的没法吃。
     这些住民们具体在吃什么，依文娜也说不清。但外观看起来，像是一些绞得一塌糊涂的肉泥...生的。
     即使以往没少和尸体作伴，对于血腥也颇有抗性。但是，这些食物仅仅是味道，就能引起依文娜本能般的反胃。所以，更不要提去吃它们了。
     说起来，依文娜其实是没有必要，躲藏在这间房屋里的。
     这是“肢解者”安格所创造出的世界，世界的每一个角落都有安格的身影。所以，即使躲藏在屋内，屋中的地面或者墙壁，也随时会隆起一个“猎手”，试图是杀死依文娜。
     而总归都是精神污染，屋内和屋外的差别并不多。又或者说，屋内的精神污染反而说不定更强烈一些。
     除了看着完全就是怪物，但是却能说人话的“住民”之外。房屋从外面看起来，是血肉堆积的状况，从内部看着却像是人体整齐的切面状的事物...
     不过，依文娜依旧还是选择进入，且暂时躲藏在这座屋子之中。
     因为，比起小镇内其他的房屋，这间大小上并不特殊的屋子，是特别的。
     依文娜也不是很确定，从上空俯瞰小镇的全景，小镇会不会像是人体的内脏分布。
     不过，她确实看到了几座像是内脏外形的房屋。
     在小镇偏南的方位，一座两层豪宅状的屋邸，其外观形状像是心脏。
     而依文娜此时所在的小屋，外观则是像肝脏。
     随着记忆的逐渐复苏，依文娜逐渐想起，那座心脏般的宅邸可能是老村长，亨特家族所有。那么，现今住在那座宅邸里的，极有可能便是“肢解者”安格。
     至于依文娜现在所在的地方...
     “依文娜――还没有起来吗！”
     被突然喊到名字，依文娜也不禁的做出了一些反应。随后，她才想起，现在自己不过是区区“莱莎”。
     而伴随着大肉块的呼喊，从形似楼梯的扭曲坡面上，缓缓的滚下了一个小肉块。
     “我早就起来了！”
     幼稚的声音之中，带着不满的情绪。
     看这小肉块向着餐桌旁蠕动的样子，依文娜不禁的露出黯然的神色。
     这肝脏外形的房屋，应该就是对应现实之中，她曾经在奥瑞特小镇的家。
     ...
     ...
     硬要说的话，从告知时刻方面，天上的那对眼睛是比真正的太阳或者月亮要称职一些的。
     因为，正午的时分，它会眨动一阵，代表现在是一天的中心时刻。
     每天到了这个时刻，小镇就会有一项例行公事般的活动。所有的肉块住民，都会聚集向小镇东侧的一处山洞。
     以往，依文娜是没有去凑热闹的。
     毕竟，怪物聚集的地方就代表着危险。她还需要在这精神错乱了般的世界之中艰难求生。所以，尽量规避风险才是正确的选择。
     但是随着时间的流逝，依文娜意识到，安格对她的追杀，其实并没有那么紧迫。
     或许，是认为已然被困在了自己的世界之中，依文娜注定无可反抗。所以，猎手安格怀着的是玩弄猎物般的心态？
     又或许，是出于其他原因...
     总之，依文娜觉得自己可以大胆一些。
     当初，即将被安格的世界吞噬的时候。虽然事出突然，但是依文娜扔出湖光的决定，却是经过了考量的。
     如果，如同现在这般，被卷进了奇特的力量之中，依文娜也依旧可以凭借自己的力量自保的话。她可以让湖光作为在外的接应。因为，莉莉还在“外侧”，且里贝尔也有可能会到来。
     所以，湖光很有可能，成为助她脱身的关键。
     而另一方面，若是她遭遇不测。她也能将湖光这件“重要道具”，交还给里贝尔...
     总体而言，虽说有所思绪，但是那时依文娜的想法都是较为被动的。她没有将“自己脱身”，纳入选项之一。
     但现在，有了一些余裕之后，依文娜开始考虑起了这件事情。
     ...
     在头上披了块布包裹起来，依文娜混在小镇住民的行列中，一起进入了小镇东侧的山洞之中。
     山洞之内，果然也是肉壁横生的状况，并且道路很是曲折。
     所以，走了一阵之后依文娜的心里就浮现起了一个古怪的想法。
     这里，难道是“肠”的部位？
     如果是那样，这里没有残留什么异物，着实是件值得庆幸的事情。
     走了许久，面前的场景终于不再是逼仄的通道，而是豁然开朗。
     这是一个相对巨大的空洞，中心摆放着一个木架。
     木架？
     慢了一拍，依文娜才察觉到了不对劲。
     木架本身倒是正常，但是在这整体都很异常的世界之中，正常反而是异常。
     依文娜扫视空洞之中。
     和走廊，又或者说这个世界整体同样，到处都没有像是光源的事物，但是该明亮的时候所有的光景总是很明亮。
     并且，除了依文娜和小镇住民们前来的那条通路之外，空洞还额外连接着几条通路。
     来到空洞之后不多时，另一条通路出现了一个身影。
     只见，那是一名短发的年幼少女。单手拿着一支劈柴用的砍刀，一手拖着比她本身要大上三倍的肉块住民。
     而看到这名少女的瞬间，依文娜就觉得自己的呼吸，突然开始紧促了起来，心脏也跳得飞快。
     这是这个世界里，除她之外，第二个拥有着正常人形的人。
     如果依文娜没有猜错，她就是小时候的“肢解者”，安格・亨特。
     强烈的既视感以及熟悉之感，还有难以形容的沉重、痛苦等情绪一同涌上。
     依文娜立刻明白，她小时候与安格，并不只是“见过几面”的简单关系。
     出现在空洞里的安格，很是瘦弱。无论是面庞，还是锁骨的周边，几乎看不到“肉”的存在，身体露在外的部分，无一不是皮紧贴骨的状况。
     到底经历了什么，人才可以瘦弱到这样的地步？
     依文娜觉得，自己曾经也浮现起过这样的疑惑。
     她甚至记起了，安格・亨特当初是比她大了五岁的。但是每次，她都会说一句“真是完全看不出来”。
     空洞之中，幼小的“肢解者”，将拖着的肉块人，带到了中心的位置。
     木架的形状，看着很像十字架。唯一的区别，就是十字交叉的部分，凸出了一根粗壮锐利的尖刺。
     只见，幼年安格用瘦小的躯体，却发挥出了相当的力量，近乎是轻轻一抛就将一直拖着的肉块人，扔到木架之上。
     木架的尖刺，正好将其穿透。肉块人便也用着他唯一的器官，嘴，发出了无比凄厉的惨叫之声。
     接下来，上演的便是令本身状况就欠佳的依文娜，近一步面色苍白的情景。
     幼年安格，将挂在十字架上的肉块人，用手中的刀一块一块的切成了碎块。
     而在切割的过程之中，肉块人的在尖叫的同时，居然以近乎重音的形式，愤怒的大吼着，
     “我没有错！”
     “镇民们般到大城，能得到的是更好的生活！”
     “我从中牟利也没有错！”
     “镇民们懂什么？他们只需要一块棺材一样小的，四方小屋就能活的很开心！旁边有条臭水沟，正好方便他们取水！”
     “但是，我可是亨特家族的家主！”
     “我需要钱来振兴家族，需要重塑百年家族的荣光！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
