
 
  
   
    
     “我去赚钱有什么错！”
     在肉块人的大吼声之中，小镇的住民们也在窃窃私语。
     “又是罗米・亨特。”
     “真是讨厌...每次对他的净化，只能持续不到半天。”
     “他怎么会这么‘自私’？”
     在嗡嗡不停的谈论声以及凄厉、狠毒的叫喊声之中，肉块人终于变成了一地的碎块。
     接着，那些碎块开始没入地面。并且，在没入地面的同时响起了这么一个声音。
     “我终于明白了，是我不该那么‘自私’...”
     之前还在满怀恶毒和怨恨的声音，这一刻就像是超脱了一般的平静。
     同时，空洞之中响起了镇民们鼓掌的声音。只是因为，它们没有正常的手。所以，这些声音就像是一声声将鲜肉摔在砧板上的响声组合起来的齐鸣。
     等到，被称为“罗米・亨特”的肉块人的“净化”结束之后，从通道之中又走出了一个肉块人。
     与之前被强行按在处刑架上的罗米・亨特不同，这个肉块人主动站到了幼年安格的身前。
     “我想要忏悔...”
     肉块人跪伏在对方的面前。
     “昨天，有一名外客敲开了家中的门...”
     听到这里，依文娜全身轻震，内心之中满是不祥之感。
     “虽然，我最终还是接纳了她，暂住在我的家里。但是，其间我一直浮现起了不下十次，想要将这种不明来历的人赶走的‘自私’想法。并且，还‘自私’的认为，她的存在是给我的家庭添麻烦...”
     听着这名肉块人的话语，幼年的安格只是微笑着将鲜血淋漓的手轻轻的按在它的头顶。
     “你会得到净化的。”
     说着，安格的话锋一转，
     “只是，在那之前，是不是有位更加‘自私’的小依文娜，需要净化一下呢？”
     陡然间，安格望向依文娜所在的方向。与此同时，数百张只有一张嘴的可怖面庞，也齐齐的对准了浑身冰凉的依文娜。
     第三百九十三章，“肢解者”的世界（中）
     从疑似是“肠”的净化广场逃离，对于依文娜而言依旧是没有太大的难度。
     不如说，除了那些“猎手”还象征性的攻击了依文娜几下之外，其余的住民几乎没有动作。
     它们只是在用责备、难以置信的目光看着依文娜而已。当然，前提是它们有“目光”。
     逃回小镇之中，虽然知道大概没有意义，但还是在一处房屋的背面隐藏起身躯，气喘吁吁的依文娜干脆坐在地面上休息。
     她的身体状况，真的是越来越差了。
     身上的包裹里携带的紧急用水和食物，也早就吃完。而这疯狂世界的任何事物，她都不想去染指。
     有时，依文娜也会浮现起，不如直接去试图和“肢解者”鱼死网破的想法。
     但每次，她都会最终将这个想法打消。
     因为，她知道自己很弱小，也知道她无论如何也战胜不了安格。
     这里可是她所创造出的世界，而且她从小开始便是将人当做“猎物”的猎手。而且...
     而且，人并非只会对自身无法战胜的事物，产生恐惧。
     ...
     ...
     那座“肝脏”外形的房子，依文娜是不能再回去了。
     或许，那里的住户，还是会一点都不“自私”的接纳她的暂留。但是，在知道了对方的想法后，依文娜还是不想给对方添麻烦。
     哪怕，对方只是个大号的肉块。
     并且，仔细想想留在那里的举动本身，根本不具备意义。
     因为，那里并不是依文娜真正的“家”，不过是丑陋无比的幻影罢了。
     轻叹了一口气，望着血红的天空，以及在天空圆睁仿佛在看着她的双眼，依文娜感到了一阵迷茫。
     自己，究竟该怎么办？
     去旁观了之前的“净化”仪式之后，依文娜再次的确认了一件事情。那就是，她在这个世界里遭遇的危险的烈度，大概不会很高。
     这个世界之中唯一的罪责便是“自私”，而唯一的规则便是“不能自私”。
     所以，安格动用整个世界的力量，追捕并且试图杀死她的可能性，本身便是不存在的。
     倒也不是说安格也会遵守自己制订出的规则。而是，她本身就是一个疯子，不会思考太多。也便是说，某种程度上，她的想法很是纯粹。
     于是，她从一开始就不可能有“自私”的想法，创造出一个专门为了她狩猎依文娜提供方便而存在的场所。
     毕竟，做这件事本身便是“自私”的。
     只不过，即使这片空间再安全，依文娜也不想长期困在这里。更何况，这个世界的环境着实遭透了。她驻留在其中的每一分每一秒，都有种自己即将发疯的感觉。
     所以，在短暂的休整之后，依文娜便再次行动了起来。
     该探寻的地方，其实挺明确的。
     安格大概是无意识的，将她创造出的奥瑞特小镇的一些地点，变成了重要的“内脏”。
     她的住所是“心脏”，依文娜的住所是“肝脏”，而接下来依文娜要去的地方，是“胃”。
     曾经在奥瑞特小镇里，唯一的一座教会。
     ...
     ...
     依文娜有两位父亲。
     一位是对她造成了深远影响，也是依文娜认知之中的“父亲”，杰克。
     但实际上，杰克只是依文娜的养父。
     而依文娜真正的父亲，则是哈特。
     一名同样为依文娜付出了很多，甚至愿意为她抛弃性命，背负骂名与他人的罪孽，冤屈的死去的神父。
     可遗憾的是，依文娜至今记不起太多有关于哈特神父的种种事迹。
     在天空的双眼，即将闭合的入夜时分，依文娜来到“胃”外形的小镇教会的旁侧。
     虽然，从外形上已经完全看不出教会的影子。但是，站在教会的前方，依文娜还是想起了一句话语。
     “深爱自己，深爱他人。”
     这是“自爱教会”的教义之中的一句，而依文娜的父亲与母亲，分别是那座小教会的神父与修女。大概也正是如此，依文娜从小便知道“与人向善”之类的道理。
     只不过，由于日后的各种纠葛，导致她显然做不到这件有记忆以来，第一件被父母教授的事情。
     心中的沉重无以复加的依文娜，在教会门口伫立了许久，才走入了其中。
     教会的内部，空荡荡的，没有任何住民的身影。
     而依文娜此时，也不知道自己该失望，还是该松一口气。
     不然，再现了哈特神父人格的肉块人出现，依文娜还真不知道自己该怎么面对。
     教会的正厅中心，缺少着最重要的神像。
     可能，对于这个世界的创造者而言，她并不需要除自己外的神明。
     在附近几张大概是用哪里的骨头制成的长椅上坐着发了一会呆之后，依文娜忽然听到了一些悉悉索索的声音。
     屏息凝神，依文娜向着声音的来源，教会的后院方向走去。
     然后逐渐，悉悉索索的声音变得清晰了起来。
     后院之中，似乎有两人在交谈着。
     其中一个，是似曾相识的慈祥声音，正在温和的抚慰着另一个紧张、惊慌又有些狂热的声音。
     “并不是我做的...一开始真的...不是我想...不是的...是...”
     声音听起来格外的混乱、失序，然后夹杂着一个不能很好说明的短促的声音。
     “他一开始...滑，是地面太滑了，所以才摔到了...栅栏...”
     听到这里，依文娜如遭雷击一般，顿时想起了这慌乱的声音究竟是谁。
     安格。
     她怎么会在这里？她又在对谁倾诉？
     在那之前，她说的事情，会不会就是罗米・亨特的事件？
     十五年前的奥瑞特小镇，“肢解者”肆虐，杀害了大量无辜的镇民。而这些案件的犯人，可以说有两名。
     一名是已故的格蕾丝修女，另一名便是安格。
     据已然获悉的信息，“肢解者”和那位连环杀手育成组织的“母亲”，可以说是近乎在同一刻诞生的。
     而诞生了这两名至恶之人的，便是罗米・亨特的死亡事件。
     近乎鼓起所有的勇气，依文娜猛然从阴影处现身，用手中的短剑指向声音传来的教会后院。
     然后...她就看见，这里其实并无一物。
     硕大的庭院之中，有两棵像是由骨架支起的怪异的白树，而两棵白树各自都有一个大洞状的事物，从里面传出着两个不同的声音。
     它们交织在一起，便组成了依文娜之前听到的交谈。
     看来，这里只是一个记录声音一样的地方？
     看清院内的情景之后，依文娜收起了自己的武器，然后不自觉的摇起了头。
     实际上，她现身的这个举动，真的很愚蠢。
     这里只不过是“肢解者”创造出的世界而已。所以，事到如今哪怕后院里真有安格以及修女格蕾丝的身影，依文娜也成功的阻止了“肢解者”和“母亲”的诞生又能如何？
     一切只是徒劳而已...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
