
 
  
   
    
     “来得正好，我刚刚才将他们，从恶魔的手中解救了出来。”
     “放心，摆脱了恶魔的他们，会成为我的一部分，永远的活在我的身体里...”
     身体无法动弹，脑中无法思考。
     听不到声音，也发不出声音...
     眼前那失序且狂乱，甚至连噩梦里都不会出现的场景，便是依文娜记忆里，最后的一幕。
     ...
     ...
     “肢解者”的世界之中，在依文娜被浮现起的记忆所困缚了身躯之时，如同肉壁般的地面悄然的隆起，像是将她吞没一般，将她彻底包拢在了其中。
     第三百九十五章，“哀伤魔女”
     依文娜，感受到自己正在不断的迷失、沉没在如同深海一样的地方。
     只不过，依文娜并不想挣扎，也没有抗拒的气力。
     没有声息的沉静之中，名为过去的事物，正在逐渐的变得明晰。
     “那种事并不怪你哦，当时你不过是个小孩子而已。”
     类似于这种安慰的话语，从来不适合从本人的口中说出。
     对于依文娜而言，她的内心浮现起的，就只有无尽的悔恨而已。
     有些场景，不断的在闪回。
     她是多么想叱责那最初打开了小窗的自己，让她不要去理会外面的恶魔。
     如果，当初她没有遇到安格，没有对安格的人生造成影响，那么一切是不是会不同？
     或许，“肢解者”会诞生，但是不是她的家人就可以逃过厄运？
     毕竟，小镇中的千余人里，死去的也就那么些零头罢了...
     血红世界之中的疯狂与扭曲，终究还是开始侵袭起了依文娜的心神。
     依文娜原本认为自己遭遇的悲剧，不过是一些不幸的堆加。但现在，她却找到了那些悲剧的源头。
     她自己。
     她身旁的人，总是会一人又一人的离去，一名接着一名的遭遇不幸。而这一切，都是她的存在所导致的。
     她的脑中再次浮现起了一段记忆。而这段记忆并非尘封或者遗忘，单纯只是她不想面对的。
     那是曾经在格林沃特城的魔女降临仪式时，她在如“茧”一般的事物中，看到过的景色。
     无法阻止的仪式，无法阻止的降临，无法对抗的修女格蕾丝。
     她与她身边的同伴，就如同想要扑灭烈焰的飞蛾。只是不断的、不断的在死去。
     曾经，她称呼为母亲的人，已然逝去。曾经，她称呼为父亲的人，同样逝世。现今，她称呼为姐姐的人，一样是无法逃脱凄惨的末路。
     为什么？
     因为，她才是招致一切的核心。
     所以，她感到了悲伤，感到了痛苦。想要不计代价的改变眼前的所有。
     但是，化为魔女的她，带来的只是更多的悲剧而已。
     她只是想阻止修女格蕾丝，想要杀死欢愉魔女。但最终却是自身化为灾厄，为世间散布死亡。
     到底为什么会是这样？
     “因为那是属于你、属于身为‘哀伤魔女’的你，已然注定的命运。”
     是谁对她说了这么一句话语？
     依文娜已然回想不起。
     只是，她的记忆逐渐的开始混淆了起来。
     她开始分辨不清哪一方才是真实。
     无论是哪一次的过往，都是那般的真切。
     所见的事物，所听的声音，所闻到的味道，所感受到的迎面吹来，仿佛要将她整个燃烧一般的炽热感触...
     可能，哪一边是真实，都是件无所谓的事情吧...
     因为，不断在造成不幸的元凶“哀伤魔女”，已经不想再去目睹任何的悲剧了。
     ...
     在“肢解者”的世界之中，依文娜不断的坠落、坠落着。
     ...
     ...
     不知时间过了多久。
     自我意识已然近乎沉寂的依文娜，似乎变成了整个世界的一部分。
     她与那些早已成为了安格“一部分”的小镇住民同样，每日在天空之眼睁开时醒来，前往“净化”仪式的场所，稀松平常的和看着只像是人型肉块的存在们打发着一天的时光，最终在天空之眼闭合时入眠。
     没有“自私”的世界，当真是个不错的世界。
     除了屡教不改的罗米・亨特之外，其他的住民或许会有一时的迷离。但是，只需要接受安格的“净化”，就会重新变为友善的，没有缺陷的理想住民。
     这是一个，“恶魔”无法入侵的强大的小镇。
     在小镇的各个场景之中，依文娜最喜欢的，无疑是有着“胃”外观的教堂。
     她几乎，每天都来听那两个树洞，不断的诉说着过往。
     她有些羡慕。
     因为，与在树洞里留下声音的人不同，她的面前没有神父也没有修女。
     所以，她无法正确的进行祷告，也无法做到忏悔。
     每到夜里入眠的时候，她总是能回想起一些让她痛苦无比的过往。她很想摆脱这些梦魇的纠缠，但同时也庆幸着自己所承受的痛苦。
     毕竟，只有这份痛苦，才能让她更加珍惜，现今的“美好”。
     又是一个沉沦的夜晚。
     依文娜窝在“肝脏”外形的家中，在房间的角落里蜷缩着，承受着来自过去的苦痛。
     只是，比起以往这一天的状况，很是古怪。
     有什么东西...在跳动。
     与身体无关，也并非错觉，确实的有东西在跳动。
     到底是什么？
     依文娜感到了些许的恼火。
     能不能不要打扰现在的她？
     她对抗自身的苦痛，就已经濒临极限了，根本无暇分心到这种莫名其妙的事情上。
     但是，那个她能感受到的事物，依旧在跳动着。
     不知不觉间，依文娜发觉，这种跳动，似乎是有规律的。
     根据跳动的次数，跳动的长短以及跳动方式的分段，每一轮跳动其中都包含着不同的含义。
     而且...她似乎能读懂这种含义。
     “她...不过是...名...来自...过去...的...愚昧...的...亡灵？”
     渐渐的，依文娜像是忘记了一旦静下来就会在脑中自动浮现的，痛苦的记忆。只是一味的，专心的解读着。
     “你...的...身心...远比她...强大？”
     是谁在给自己发送什么讯息吗？
     能不能发送些有用的事物？专门用这种特殊的方式，来说些不知所谓的话语什么的，是不是有些浪费？
     “我...”
     传达信息的跳动，像是迟疑了一阵，然后重新发送道，
     “我们在等你。”
     ...
     我们在等你？
     你们是谁？
     突然间，依文娜用双手抱住了自己的头，已经杂乱成一片的脑海之中，仿佛全部都失去了一般的回忆之中。只有很小的一部分事物，变得明亮了起来。
     那是到底发生在什么时候的事情？
     依文娜的思绪之中，一名脸像是被涂黑了一般的男子，优雅的放下了手中的茶杯。
     “通过之前的尝试，你们应该感觉到。与被抽取力量时不同，我将纯净之力，转送给你们的时候。哪怕只是微小的量，你们的感受也会颇为的明晰。”
     “所以，我想要利用这点。设计出一套，可以相距很远，也能将我的想法以不同形式，传达给你们的方案。”
     “名字的话，就叫，呃...‘摩斯密码’吧。”
     男子的话语告一段落，而依文娜稍微转过头，发现一名有着无比灿烂的金发的少女，高高的举起了右手。
     依文娜的目光，不禁的集中到了金发少女举手之时，自然而言又很不自然的颤动、抖动了一下的某个部位，然后眉角也不自觉的挑起来了一些。
     “嗯...我还没讲具体，你就已经有问题了吗？”
     “是！我想请问，摩斯是谁！”
     “...他是谁都好吧？”
     男子有些无语的说道，而明明没有得到答案，但是金发少女却一脸恍然的将手缩了回去。
     “所以说，你们能不能麻利一点？我特意抽出的午睡时间，可不是看你们在那里上演闹剧的。”
     再次将头转过另一边，依文娜看到的是一名典雅的将银发束起的，满脸嫌弃的少女。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
