
 
  
   
    
     “嗯...怎么说呢？多谢了。”
     里贝尔只是依旧注视着前方，然后平稳的说道。
     而茉莉虽然不知道里贝尔为什么会突然说这些话语，但总归被道谢了是好事。所以，她便轻哼了一声之后，带着些微的得意回道，
     “不客气”。
     ...
     ...
     不久之后，已经封存了“世界树之叶”后，里贝尔和茉莉回到了另一枚“世界树之叶”所在的大空洞之中。
     如果问，里贝尔是怎么将一个半人大的“眼球”塞进一个比拳头大不了的烧瓶里。
     他就只能回答，那“眼球”是有弹性，有可塑性的。
     里贝尔身旁的茉莉，至今都忘不了，里贝尔友好的请那枚“世界树之叶”进入烧瓶时，它发出的足以震响整个设施的凄厉悲鸣。
     在大空洞，将装着“世界树之叶”的烧瓶，递给碎片三人组传阅了一番之后。三人组，也是啧啧称奇。
     “没想到，噩梦的源头，竟然只是这么个小小的东西...”
     约书亚叹着气，颇为神伤的感慨着。
     不要看他只剩下了一个头，但由于他本身就是一个比较奇特的种族，所以三人里他的伤，算是最轻的。
     而里贝尔听着他的话语，又一次确认了一件事情。
     就是这大叔的遣词，好像有点那什么...总觉得，他和某位教授，应该很有共同语言。
     “就如无论多么复杂的案件，追根究底之后，都只是出于一些简单的思绪一般...想必，无论任何事物。其源头看起来都是微不足道的吧。”
     什么事都能扯到案件上去的克里斯，也出言感慨着。
     只有正义小姐，比较务实的问道，
     “这东西，我们该怎么处理？”
     虽然仅仅是一句漫不经心的提问。但是也可以看出，正义小姐早已忘记了“白之魔女议会”与“碎片”之类的分别，将五人当成了一个不可分割也无需分割的团体。
     “把它也喂给湖光小姐怎么样？”
     克里斯提议道。
     然后，里贝尔就看见，还在半空悬挂的白色太阳般的另一枚“世界树之叶”，竟然将自己的光芒闪烁了几下。
     未等里贝尔提出疑惑，克里斯就解释道，
     “在里贝尔先生和茉莉小姐前去探索的时候，湖光小姐好像已经恢复了一些意识。虽然，无法如之前和我们交谈，但是却可以通过这般闪烁的方式表达一些她的想法。换而言之，‘吞噬’的过程应该很顺利。”
     在克里斯解释的途中，白色太阳...又或者说湖光，又闪了几下。
     “这样。”
     里贝尔看着湖光，多少放心了一些。
     接着，他又将目光重新放在了烧瓶之上。
     虽然有些不太情愿，但这个“世界树之叶”应该是需要上交到天谴教会的。
     毕竟，“白之魔女议会”在这起事件之中损失惨重已然成了定局。所以，这种情况下不拿出什么成果，即使问题本身与他无关，他也难免会遭受到迁怒。
     还有就是，所有的事情进行的时候，都没有瞒着茉莉。而在对抗组织这件事上，茉莉显然还不能纳进同一战线里。
     于是，摆在面前的道路似乎只有一条。
     再加上，事实已经证明，多枚世界树之叶放在一起，出现意外时会出现大惨剧。而整体而言，湖光吞噬着的那一枚，作为研究对象也足够。
     并且，从得失而言，里贝尔这一次的行动显然是所得的部分更多...
     但即便有这么多理由，里贝尔看着在烧瓶之中仿佛在跳动的“眼球”，内心之中还是浮现起了一股类似于不甘心的情绪。
     而且如果他没有猜错的话，这枚“世界树之叶”最终的去向，会是...
     那么，他需要在里面做些什么手脚。
     至于具体，里贝尔思绪再三后，找到了一项可能会有用的事物，然后悄然的将其丢进了烧瓶里。
     ...
     ...
     在湖光通过发光的指引下，里贝尔等人找寻到了地下设施的出口。
     虽说，出口的通道也不知是被刻意破坏还是年久失修，所以处于被堵塞的状态。但是，都不用里贝尔出手，碎片三人组带着的元素巨人，就直接打穿了通路。
     众人，将湖光也带出了空洞。
     具体方式，就是先让湖光变得小一点，然后在其身上绑着一圈绳子，交给茉莉。
     而以往让她做些什么，都满口怨言的茉莉，这次却似乎很开心的一路牵着飘在半空中的湖光。
     可能，小孩子都是喜欢气球的吧...
     总而言之，一路非常顺利的，里贝尔一行便回到了地面之上。
     看着位于地面上的，并非由“世界树之叶”创造，而是真正的多佩尔小镇。碎片三人组，不禁露出了恍如隔世之感。
     一切从这个场所开始，也终将在这个场所结束。
     因为，主要制造黑泥怪物以及伪装者的“世界树之叶”已然被封存，所以多佩尔小镇里的那些守卫般的伪装者村民们也不见了踪影，整体处于一片荒凉无比的状态。
     不过，多佩尔小镇虽然恢复了原样，但其中的人，显然已经永远的逝去了。
     并且，除了小镇内部之外，小镇之外依旧处于多重空间叠加的混乱状况，一不小心依旧有可能踏入到其他空间之中。
     其原因，是因为那些混乱的异空间，并非一枚世界树之叶的杰作。而是三枚世界树之叶，在“肢解者”的力量提供之下，错综复杂的交错生成的事物。
     所以，即使现在将湖光封存起来，异空间叠加的状况也只能改善一些，而不是完全消失。
     还有就是...
     里贝尔稍微望了一眼正义小姐。
     即使另一枚世界树之叶的力量，不被封存也终会消失，但现在也不是最佳的时机。
     “应该就如我们所推测的一般，‘肢解者’的亡灵，持有着剩下的两枚‘世界树之叶’。”
     站在小镇广场的中心，四周张望了一番之后，克里斯开口说道，
     “从时间上推断的话，‘肢解者’应该是到达多佩尔小镇不久后便死去。我们一路跟踪着她，所以这件事情错不了。而如果只是意外的话，来到陌生场所便横死的她，能在最短时间内翻找出这座小镇隐藏着的所有隐秘。能打开封存状态的两枚世界树之叶，并且拿走另外两枚，着实很不自然。所以，应该正如里贝尔先生所言，这其中还有阴谋在轮转...”
     听着克里斯的话语，已经某种程度上算是逃出生天的里贝尔，面容却一点都不轻松。
     因为，依文娜还不见踪影...
     “世界树之叶”得到“源质”的补充之后，便会生成自主的规则甚至世界雏形。所谓的“污染”，只不过是一种说法而已。
     令想要利用世界树之叶的人不满意的结果，就是其遭到了“污染”，反之的话...里贝尔也不知道该称为什么。
     总而言之，一旦世界树之叶遭受污染，那就只能由时间来将其抹消。
     即便再往被污染的世界树之叶上，灌注强大的“源质”，改变已经诞生的规则也是不可能的事情。
     所以，同样是被“古铜”的炼金术师们收集的四枚世界树之叶中，三枚有着制造出异空间的力量，唯独一枚没有。
     极有可能代表，炼金术师们收集这第四枚时造成的污染，已然消退。
     也便是说，与只能为他人的规则提供力量的状况不同。第四枚纯净的世界树之叶，成为了“肢解者”的亡灵的独有物，为其创造出一个属于她的世界，将依文娜困入了其中。
     “有没有办法，以破开空间的方式，前往那里？”
     里贝尔向着克里斯询问道。
     而不只是克里斯在摇头，就连湖光也闪烁了几下。
     以不同的方式与“怪异”进行了融合的两人，是在场最清楚这些超脱常理之事的。
     “之前那些异空间之所以能被打破。是因为，三枚不同的世界树之叶创造出的异空间相互交错叠加的状况，生出了破绽。并且，它们的异常，也导致它们更容易被捕捉。而现在，里贝尔先生，我们没有打破空间所需要的‘媒介’。也无法找到由单一的世界树之叶创造出的，相对于合理的存在着的空间，具体在什么位置。”
     里贝尔稍微垂下了头。
     虽然，他与依文娜之间有着“联系”，可以掠夺她的力量或者为她输送力量。
     但是，他却无法找到明确的坐标一般的存在，确切的寻找到她具体的方位。
     长舒了口气，里贝尔四下张望之后，找到了一间看起来还算整洁的屋子。
     “或许，依文娜根本不需要我们的营救...我相信她，可以自己驱散缠绕着她的梦魇。”
     克里斯转过身望着里贝尔，显露出些许的不解。
     因为，在他对依文娜的印象，还停留在格林沃特城的时期。
     “接下来，我会陷入一阵相对孱弱的时期。你们需要保护好我。”
     话语落下，里贝尔的身影没入了面前的小屋之中。
     第三百九十二章，“肢解者”的世界（上）
     在一片，天空始终呈现着赤红色彩的异空间之中。
     娇弱的身影，穿梭在小镇的小巷之中。
     嗖。
     忽然间，地面间隆起一团像是血色肉团状的事物，以极快的速度凝聚成为人形，阻拦在少女的前方对其射了一箭。
     箭矢本身更像是一道飞行速度极快的血柱，同样在半空中划过一道红色的轨迹，然后被少女轻易的避开最终撞击在了墙壁之上。
     而接下这一射击的墙壁，自然也还是红色的。并且，质感也是如血肉般的柔软。
     在被血柱般的箭矢注入到“身体”之中后，整个屋子就像是得到了什么恩赐一般，无比兴奋的不规则左右摇摆着，呈现出一副相当怪异的景色。
     这是一个到处都被红色所占满的世界，也是一个糟糕透顶的世界...
     ...
     ...
     依文娜，漫步在以曾经的故乡，奥瑞特小镇为原型出现的异空间之中。
     之所以说是原型，而不是说照搬了奥瑞特小镇，是因为面前这个小镇的情景，和现实世界之中的景色区别还蛮大的。
     首先，这片空间无论是墙壁还是地面，都像是由近似于“肉”的材质组成。走路的时候，不小心脚都会陷进柔软的地面之中。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
