
 
  
   
    
     只是，安格看起来并不是很喜欢那本厚厚的书籍。
     “唔...有时间你可以去教堂！那里的神父，会用更加有趣的方式，来讲解里面的故事。”
     看着安格兴致缺缺，几乎将“无聊”两字写在了脸上的神情，小依文娜出声嚷道。
     “教堂？”
     安格抬起眼睑看了眼小依文娜，
     “罗米说过，只有罪人以及下水沟里肮脏的虫鼠，才去那种地方...”
     “才不是！”
     小依文娜气鼓鼓的为教堂进行着辩解。其主要理由，还是因为她的父亲便是那里的神父。
     作为一个小孩子，小依文娜吵囔了半天，也没能说出什么能反驳安格的有力观点，话语之中也丝毫没有所谓说服力可言。
     不过，安格却在小依文娜激动的表现之前，露出了一丝少见的微笑。
     “好了好了...有时间我会去看看的。”
     安格像是妥协了一般的，劝抚道。
     等到小依文娜不再生气了，她们又开始谈论起了其他的事情。
     “安格，你有什么喜欢的东西吗？”
     话题的途中，小依文娜很是突兀的问了这么一句。
     在她本人看来，她这个问题似乎是顺其自然的夹杂在了交谈之中。但是，小孩子的“自以为”，总是满怀着破绽的。
     回想起，几天前小依文娜刚刚问过自己的生日，并且那一天即将到来，安格很快就了解到了小依文娜提问的用途。
     庆祝诞生日的习惯，并不是理所应当且哪里都有的。
     至少，亨特家族是没有这样的习俗。
     但“深爱自己”是教义一部分的“自爱教会”，自然不会错过这种犒劳自己的机会。
     “我喜欢...那种晒干的蔓梅吧。”
     稍微想了想之后，回忆着不久前夹杂在干涩面包里的干果的强烈味道，安格回答道。
     “除了吃的东西！”
     “除了吃的东西的话...我，我喜欢的就是这座小镇...”
     明明知道小依文娜提问的用意，但等到安格的话语说出时，却变成了这样的一句。
     “诶...诶？小镇？你这么喜欢这座小镇吗？”
     再怎么说也无法将小镇作为礼物送给好友的依文娜，困惑的抓了抓头。
     “嗯，我最喜欢的就是这座小镇，我深爱着这里。这里是亨特家族兴起的地方，见证了亨特家族悠久且辉煌的历史，能生活在这座小镇之中是有这一生最大的荣幸。”
     带着空洞的神情与木然的双眼，安格就像是在背诵一段已经复述过无数遍的言语一般，机械且几乎感受不到任何停顿的一口气说道。
     而看着这样的安格，小依文娜忽然感觉到了一丝的恐惧。
     安格确实是在重复着名义上的叔叔，罗米教给她的，为她灌输的话语。但同时，她也确实的坚信着自己深爱着奥瑞特小镇。
     否则，她完全想象不出，数年前她被罗米强行带到这座小镇之后，开始的灰暗的生活到底具备什么样的意义。
     ...
     最终，安格的生日当天，依文娜送给她的礼物，是一首歌。准确而言，是她刚刚学会的“自爱教会”的圣歌。
     作为根本不具备任何自我财产的小孩子而言，像这种可以力行的表演性质的礼物，无疑是最佳的选项。
     只不过，听着小窗的另一面，依文娜专心的为了庆祝自己的诞辰而唱出个歌谣，安格的神情却没有丝毫的动容。
     说真的。
     这样的闹剧，还不如一块盛满干果的面包。
     ...
     ...
     数个月的时间，转瞬即逝。
     那是一个阴雨天，如常般抬起小窗望向外侧的小依文娜，却没有看见她的好友出现在老地方。
     虽说，安格也不是一直风雨无阻的每天定时出现。但以往，隔天或许无法前来的时候，安格都会事先与小依文娜说一声。
     而小依文娜探出头，不停的张望了一阵之后，有人从身后将她抱住拖回了屋中。
     “妈妈！”
     回过头，看见抱住自己的人，小依文娜有些欲言又止的想要说明安格今天没有来的事情。
     而小依文娜的妈妈则是轻轻摸了摸女儿的头，轻声说道，
     “安格，可能有一段时间不会再来了...”
     “诶？为什么？”
     小依文娜的妈妈没有回答这个问题，只是轻轻的摇了摇头。
     早些时分，罗米・亨特被发现死在了自家外的栅栏处。所以，安格现今应该是自顾不暇的状态。
     而对于小依文娜解释什么是“死亡”，显然还太早了一些。
     ...
     ...
     就这样，在之后的一段时间里，小依文娜都没有见到安格。
     作为小依文娜有生以来交到的第一位也是唯一的一位朋友，虽然两人的相处之中也不完全的都是愉快。但是，小依文娜也依旧想念着安格。
     而这一天的黄昏，小依文娜也依旧在百无聊赖的在窗旁，望向窗外的时候。
     安格的身影，忽然出现在了那熟悉的位置。
     “安格！”
     小依文娜开心的喊道，而安格也已然凑到了窗边。
     “这...是？”
     看着完全封闭，甚至窗框加固了很多层，已然无法再打开的小窗，时隔许久来见小依文娜的安格，露出了困惑的神情。
     “不知道，格伦说最近有些不平静什么的，然后就给家里的所有门窗都钉上了。”
     小依文娜答道，她口中的格伦则是母亲的再婚对象，也便是继父。
     而也正是这时，小依文娜发觉安格看起来很不对劲。
     小孩子一般不会在意这种外观上的变化，但小依文娜注意到了，说明安格在短时间内的改变，就是那般的明显。
     只见，安格的双瞳之中满是淡红的色彩，血丝与发红的眼眸近乎组成了一双彻底变成了红色的眼睛。而她的双眼之下，是近乎凝成了黑紫之色的眼袋。并且，本身虽然瘦削但是也算得上正常的面庞，此刻也深深凹陷如同一具骷髅一般。
     不禁的轻咽了一口口水之后，小依文娜还是恢复到了平常心。
     “安格，这么多天...”
     啪！
     未等小依文娜说完，安格的双手就用力的拍在了小窗的窗面之上。
     听着窗面发出的仿佛要破碎般的声响，屋内的小依文娜，不禁的后退了一步。
     “为什么？为什么你们也要搬走？”
     “我...”
     小依文娜一时间不知道该说些什么。
     最近，小镇内似乎发生了很多不好的事情。所以，小依文娜的继父格伦，才准备带着全家先行搬至格林沃特城。先在租赁的房子中居住一段时间，等到小镇搬迁结束之后再搬进格林沃特城为他们分配的房子里。
     而他们要搬走这件事情，并不是小依文娜能左右的。
     “为什么要因为自己的私欲，抛弃这座给予了你们一切奥瑞特镇？”
     “罗米...罗米是因为受到了恶魔，对‘自私’恶魔的蛊惑，才出卖了小镇，准备离开的！再脱离了怪物的纠缠之后，他...他现在很开心！还有...还有...”
     安格嘶吼着，将面庞紧紧的贴在窗面上。扭曲的面容，彻底吓到了小依文娜，让她瘫坐在了地面之上。
     接着，小依文娜便在因为恐惧而导致脑中空白一片的情况下，说出了让她后悔一生的话语。
     “不、不是我。都是妈妈...还有格伦...都是因为他们才...”
     小依文娜什么都不知道，什么也不清楚。
     她也分不清住在奥瑞特小镇与格林沃特城，究竟有什么区别，也不关心这样的事情。
     所以，她才会在好友骤变的冲击，与受到斥责、遭受怒火后的本能之下，将一切都推向为自己带来安心感，认为能成为自己坚实后盾的家人。
     而听着小依文娜的话语，不再拍打窗面的安格，稍微后退，面容上也露出了一丝如同以往的柔和神色。
     “原来如此，被恶魔附身的是他们...果然，只有依文娜你不会背叛我呢...”
     轻声的细语之后，安格便消失在了如血色般的黄昏之中。
     小依文娜的家人听闻骚乱声赶到，则是不久之后的事情。
     ...
     ...
     当天的夜晚。
     隐约传来的嘈杂声，吵醒了熟睡之中的小依文娜。
     揉着朦胧的睡眼，带着些许的起床气，走向客厅的小依文娜，睁开眼之后看到的是一副她实在无法理解的情景。
     她甚至无法理解，面前的是什么事物。
     只知道，房间之中满是令人作呕的味道，目光所到之处全部是鲜红的色彩。
     然后，在地面“散乱”到了极致的...
     “呀～依文娜。”
     小依文娜后知后觉的才看到，屋内其实有两人。
     一名是仿佛和鲜红融为一体的安格，另一名则是一名修女打扮的女性。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
