
 
  
   
    
     隐隐感觉自己的行径愈来愈混乱的依文娜，有些颓丧的坐到了一旁，继续聆听着两个树洞吐出那记录起的来自过往的声音。
     ...
     ...
     十五...不，十六年前的雨夜。
     曾经掌控着奥瑞特小镇的领主家族最后的继承人，罗米・亨特与他的侄女安格・亨特，发生了一次冲突。
     冲突的内容，便是有关于小镇的搬迁。
     罗米，殴打着自己一直以来当下人使唤的侄女，不停的质问着是不是她泄的密，导致他打算在搬迁时，用劣质地段换取镇民本该拥有的优质地段，以赚取财富的计划落空。现今，他不仅什么都没得到，反而变成了整个小镇的公敌。
     显然，他从来没有反省过，自己的所作所为是否是错误的。甚至也没有考虑过，他的计划失败仅仅是因为他的愚蠢，根本不需要他人的泄密。
     但作为被施暴者，安格却始终在反问一件事情。
     你真的打算搬离小镇？
     你真的要离开奥瑞特？
     你真的要抛下自己的家，自己的故乡？
     两人的争执就像是一个平行线一般，双方都得不到自己想要的答案。
     然后，在冲突中，悲剧发生了。
     由于那天地真的很滑，而且施暴者罗米太过于激动，动作也太过于莽撞。
     于是，一次不幸的跌倒之后...回过神来，罗米便被原本就斜立着的尖锐的栅栏尖头，刺穿了身躯。
     但即便如此，罗米却没有死。
     可能，就连他自己都不知道自己为什么没有死。但他却知道，他的身体完全动弹不得，并且流血的速度并不是很快，但是放任下去迟早会要了他的命。
     所以，他只能向身旁的，之前还进行暴力相向的侄女求救。
     而结果...显而易见。
     “我...我看到了！在罗米的深处...是纯净的他...真正的他...”
     “所以，我抓住了！”
     “我抓住了最真实纯粹的罗米！将他埋进了身体里！”
     “所以，他虽然死了，但是...但是依然活在我的身体里，他成为了我的一部分！”
     从最初的慌乱、恐惧、紧张，安格的话语变成了最终的喜悦与振奋。
     而相对的，格蕾丝修女的话语则是越来越少，但是却清晰的可以听到她的呼吸正在变得紧促...
     只是听着安格与格蕾丝修女的交谈，依文娜无法浮现出具体的画面。
     她理解不了安格，也想象不出她到底做了什么。
     但是有一件事大概是可以肯定的。
     那便是，虽然一开始是事故，但是面对求救的罗米，安格却主动杀死了对方。
     那是安格第一次杀死他人，也是“肢解者”诞生的时刻。
     ...
     ...
     在教会滞留到天“睁”时分。
     依文娜离开了那座，不断的重复放松着安格与格蕾丝修女的交谈内容的教会。
     想来，这次交谈对于安格而言有着无比重要的意义。
     所以，她才将那些如同宝物一般，珍藏在了自己的世界之中。
     可能是听了一夜疯子的倾诉的缘故，依文娜只觉得自己的大脑昏昏沉沉，意识变得格外沉重。
     而本来想寻找养父杰克住所的依文娜，竟然在不知不觉间，鬼使神差般的走到“肝脏”外形的房屋周边。
     小屋内，这一日也响起着代表依文娜母亲的大肉块人，呼唤代表小时依文娜的小肉块人的声音。
     不过，比起屋内的声音，更让依文娜出神的，是小屋的侧面出现的一个小窗。
     那是一个很普通的木框窗，在满是肉块的世界里，显得是那么格格不入。并且，依文娜也很确定，直到昨天这个小屋都没有这项事物。
     而盯着小窗注视了良久，依文娜不禁的扶住了剧痛起来的头。
     脑内些许的模糊，在渐渐变成实质。
     她竟然，开始回想起了幼年时的记忆。
     ...
     ...
     “十之恶魔...其一‘自私’......妈妈，恶魔是什么？”
     彼时，依文娜年仅三岁。
     而这一天，她则是抱着“自爱教会”的教典，找到了她的母亲。曾经，教会的修女。
     “嗯...恶魔就是附在人内心之中的软弱之处，引导人去做不好的事情的可怕怪物。”
     依文娜的母亲，微笑着回答道，然后张牙舞爪的做了一个颇为夸张，但总体偏滑稽的动作。
     “可...可怕怪物...”
     听着母亲的描述，看着母亲的“威吓”，小依文娜的面色变得紧张了起来。
     “那...那如果有一个，看着很像是受伤的小狗的人...然后，我手里有半块面包...我假装没有看到她，那个怪物，也会找上来吗？”
     依文娜的母亲歪了一下头，似乎不太理解自己的女儿在说些什么，只是觉得小家伙似乎很急。
     不过，小孩子嘛，如果说出些成熟到让大人一点也不疑惑的话语，才是问题。
     “或许会吧。所以，最好还是要予人友善。”
     稍微想了想之后，依文娜的母亲依旧温和的回答道。
     然后，她就看见依文娜急冲冲的反身跑向了自己房间的位置。
     “这孩子真是的...”
     依文娜的母亲摇着头轻声说道。
     而在一旁，正在试图手工制作出一些小玩具的依文娜的继父，则是嘟囔起了“别给依文娜看奇怪的书，她很聪明，基本已经能认大部分的字了...”之类的话语。
     这样的场景对于一家而言，不过是再寻常不过的日常的缩影。
     恶魔的阴影还没有笼罩下来时，一切都是那么的平静。
     另一边，依文娜则是快步的跑回自己的房间里，将房间的小窗抬起，
     “对不起，之前一直假装没看到你！”
     话语之间，依文娜将抓着半块面包的幼小的手臂伸出了窗外，
     “你要吃吗？”
     在窗外，一直抱着自己的身躯蜷缩在树丛之中的少女，则是在犹豫了一阵之后，才颤巍巍的接过了小依文娜递来的食物。
     这名瘦小到看不出具体年纪的少女，名为安格・亨特。
     第三百九十四章，“肢解者”的世界（下）
     随着时间的流逝小依文娜，多了一名有些特殊的朋友。
     之所以说特殊，是因为人口不多的小镇里，什么事都会口口相传，很少有秘密这项事物。
     表面上，安格・亨特是罗米・亨特一位远亲的女儿，是他的侄女。但是，小镇之中的人，普遍都认为安格是罗米的私生女。
     具体理由，其实仅仅因为她有着“亨特”这个姓氏。
     曾经的亨特家族，可以说是盛极一时。但是，到了罗米这一代早就已经衰落了。但是，就是这种即将跌到谷底的贵族，往往才是最为偏激、傲慢且难以相处的。
     他们难以忘怀过往的荣光，憧憬着自己根本没有享受过的美好时光，惧怕与从来没看得起过的平民处在同样的阶层。
     再加上，罗米本身的性格就有着缺陷，就导致他的恶劣在无限的放大。
     所以，这样的罗米允许仅仅只是侄女的安格，使用“尊贵”的亨特，通常情况下是很难想象的事情。
     不过，除了允许安格拥有姓氏之外，安格平日里的待遇显然也并不好。
     于是，几乎每日都来小依文娜的窗外，获取一些能填肚子的食物，便成为了安格的日常。
     对于小依文娜而言，她也很珍惜自己的这位朋友。
     还是那个问题，由于小镇的人口较少，小依文娜几乎没有同龄的玩伴。而且，虽然她较为聪敏且小镇的民风也算淳朴，但小依文娜的父母也不会允许一个三岁的孩子，自己出门玩耍。
     所以，小依文娜的父母也乐于见到，小依文娜的朋友每天主动出现在她的窗外。他们并没有试图去干涉，两名小家伙之间的友谊，只是默默的为小依文娜每天的食物增加了一些。而小依文娜也没有发现这些事情，只是依旧每天将自己的面包吃下半块，剩下半块分给窗外的安格。
     ...
     ...
     随着相处的越来越久，小依文娜与安格之间的联系，自然不再限于投食与被投食。
     隔着一层薄薄的墙壁，通过一扇从来不会对好友关闭的小窗，年幼的少女们彼此的交换着自己的言语、心绪。
     只不过，大部分的时间，都是小依文娜自叽叽喳喳的进行着分享，而安格则是寡言少语的进行聆听。
     这其实是个很奇怪的现象。
     因为，看起来瘦弱无比的安格，实际比小依文娜大了整整六岁还要多一些。
     面对小依文娜尚且稚嫩无比的话语，年长的她理应更该具备表达欲。
     或许，除了每日来与小依文娜相处的短暂时光之外，安格的生活里不具备任何值得提及的事情。
     而受到父母的影响，小依文娜则是早早的成为了一名“自爱教会”的“传教士”。
     只不过，小依文娜这位传教士当得显然并不怎么合格。她连完整的教义都背诵不出来，对于教条和教典的理解更是乱七八糟。
     所以，有时实在是受不了小依文娜天马行空般的想法，与不知所谓的释意，安格便干脆的从小依文娜手里接过教典，自己翻看。
     虽然安格已然是可以称之为半大的年纪，但是一开始她认的字竟然都没有小依文娜多。
     不过，在小依文娜的帮助之下，不久之后她还是做到了能完整的阅读“自爱教会”的教典。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
