
 
  
   
    
     “你去睡你的，没人拦你。”
     “哈啊？”
     面对男子漠然的驱赶，银发少女只是拖着长音表达着自己的恼火。但是，最终还是没有离开，满脸不满的留了下来。
     接下来的时间，没有了干扰之后，男子开始说明起了所谓的“摩斯密码”。
     密码本身并不复杂，只是根据力量传输的频率、间隔等等的方式，来替代一个个的文字。
     而依文娜全程虽然没有说些什么，但是内心却感到了极为的不可思议。
     因为，在这套密码体系之下，即使她看不到对方写出的文字，听不到对方所说的话语，即使隔着整座大陆，也依旧能感受到对方想要传递给自己的信息。
     这种只有在她们之间成立的交流方式，可以更加紧密的将她们彼此联系在一起。
     短暂的失神之后，依文娜继续望着周边。
     她想起了这些人的名字。
     无比认真的在牢记的，完全看不出是成年女性的金发女仆，是梅丽安。
     同样是认真在记，但是大概大脑跟不上，所以抱着头快要抓狂的金发少女，是梅璐艾塔。
     而不断发出冷哼，嘟嘟囔囔、骂骂咧咧着摆出一副“我不在乎”的神情，但实际却也还是在认真谨记的银发少女，是安托瓦奈特。
     然后...
     “咦？这么快你就都记住了吗？”
     在她的正对面，露出着些许意外神情的人，是...里贝尔。
     最后，得意于自己是最快记住那些密码方案，对自己哪怕胜过其他的少女一点点，都感到沾沾自喜的人，是她自己。
     是依文娜，而非“哀伤魔女”。
     或许，身为哀伤魔女的她的命运之中，没有任何获取救赎的余地。
     但是，已经有人为她斩断了那些悲剧的连锁，将她从无尽的深渊中救出。
     所以，她不应该在受到这些负面情绪的侵蚀，不应该再受到“恶魔”的蛊惑。
     “她不过是名来自过去的愚昧的亡灵。”
     “你的身心远比她强大。”
     “我们在等你。”
     ...
     “你的话语，我收到了！”
     伴随着依文娜的声音，所展开的领域。其中心，依文娜就如同破茧而出一般，撕开周身将她包拢在内的“血肉之皮”。
     摆脱了来自于“肢解者”的世界的影响的依文娜，伏在地面之上不断的吐着粗气。
     她的状况看着十分之糟糕，但是双眼之中却流露出了坚定的色彩。
     ...
     ...
     “嗯...应该和里贝尔说一下，要减少传递的次数。”
     不久之后，如同重获了新生般的依文娜，站在山脚之下，遥遥的望着矮山之上“心脏”外形的亨特家族的宅邸。
     期间，里贝尔依旧在为依文娜有序的传输纯净之力。让依文娜不断的感受到那股“跳动”之感。
     之前，由于意识处于一种难以言喻的混沌状态，所以依文娜没有感觉到。
     实际上，这种传递信息的方式，是挺不方便的。
     差不多要十秒甚至更多的时间，里贝尔才能清楚的传递一个字符。而从字符组成词语，自然需要成倍的时间。
     也就导致，一句完整的话语，传递结束之时花费的时间，基本都会在十分钟以上。
     并且，中途感受的时候，一旦出现些许的差错，那么词义很可能就会出现巨大的偏差。而聚精会神那般长的时间，出错的概率其实很高。
     最后便是，里贝尔那似乎在越变越谨慎的性格...
     可能是生怕只传达一次，依文娜会没注意到，或者出现了歧义。
     所以，里贝尔隔一段时间就重新传输一次，时至至今已然有了整整五次。
     再怎么说，五次也有些令人烦躁了呢...
     如此的想着，依文娜将紧紧握着的拳头抵在胸口的前方。
     但同时，这份略略的烦躁，也在不断的给予依文娜信心。
     是时候，与安格了结这长达十六年的恩怨了。
     实际上，依文娜早就可以向“肢解者”发起决战。由于，这个世界本身便不是为了狩猎某人而出现，只是在映照着安格的疯狂。所以，无论何时去进行这最终挑战，对于依文娜而言并不会有太大的区别。
     反而，一直停留、迷失在这个世界之中，才会沾染来自安格的狂气，令依文娜深陷危险。
     但是，依文娜是真的无法做到，一开始便去直接找到安格进行决战。
     恐惧，并不是只在无法战胜的情况下产生。
     一直以来，无论是表意识还是潜意识，“肢解者”都为依文娜种下了太多的心理阴影。
     并且，由于经历了太多的悲剧与哀痛，依文娜不知不觉便产生了一种“逃避”的习惯。
     无论面对任何事情，依文娜最初的想法，都是“逃”。她也确实是总是在“逃”着。
     那些过往记忆的封存与遗忘，某种程度上，也是她逃避的体现。
     再加上，她找到的第二个“家”，怪盗团本身就是一个不停的在逃的组织。隐隐的，更加加剧了依文娜的“逃避癖”。
     而现在，依文娜已然下定决心，她已经不会再“逃”了。
     无论是面对，任何事情。
     ...
     ...
     决战之所。
     远远的，依文娜就看到了宅邸之中，安格的身影。
     在这个世界之中，安格始终维持着幼年的身形。
     或许代表着，她在幼时就已经死去。之后的她，只不过是不同形式的亡灵。
     “呀～小依文娜。你终于，愿意来见我了。”
     听着安格的声音，即使之前已经用所有的手段坚定过自己的信念，依文娜的内心中还是不禁的产生了动摇。
     心脏跳动的飞快。
     背脊不断的滴淌着冷汗。
     不自觉的睁大的双眼，已经很久没有闭合，满是干涩。
     用力的咬紧的牙关，也传来着钝痛。
     好想后退...
     好想逃...
     但是，她不能再逃了。
     因为，还有人在“前方”等待着她。
     “我并不是来见你的，安格。”
     依文娜一直自然而然的，习惯般的微微低下的头，陡然抬起，她的目光直视缓缓走向自己的“梦魇”，
     “我想要解开来自过往的困缚，也必须这么做。”
     她将如同大号的手术刀般的匕首，用力的攥在手中，笔直的对准自己的对手，
     “只有这样，我才能真正迈步向前！”
     语毕，依文娜抬起脚，重重的踏前一步。
     快速蔓延的属于依文娜的庭院之中，超度亡灵的“仪式”，正式开始。
     第三百九十六章，“赏赐”与“剥夺”
     锐光一闪，疾冲而来的安格，将手中的武器直刺向依文娜。
     那是一柄，武器的正反双刃都有着大量锯齿，只有外观轮廓像长刀的怪异武器。
     锯齿刀的刀尖，被依文娜横过颇为袖珍的匕首将其挡住，而在安格持续不断的冲击力之下，依文娜不停的被向后推去，本身便并不坚韧的血肉地面，也被轻易的划出了两道修长的痕迹。
     感受着近在咫尺的安格给予自己的压力，感受着通过双手传来的几乎难以抵抗的沉重，依文娜除了仍旧无法驱散的些许战栗与紧张之外，更多的是难以置信。
     与里贝尔不同，依文娜是真正的通过“真王教会”的仪式，成为了魔女。即便，她这名魔女还是略有特殊，比如不具有属于自己的“代称”。但是，魔女该具备的事物，她是全部具备的。
     其中，便包括大幅增强的身体能力。
     以里贝尔的话语而言，这是转职成为魔女之后，基础数值的随之提高。
     而现在，依文娜这能承受魔女级战争的身体基础能力，却完全被安格所碾压着。
     并且，与那些用着神秘侧的不知名能力的对手不同，安格所展示的一切都是有迹可循的。
     之前相隔十数米的距离，安格只是通过自身的敏捷与极速近乎一瞬将其弥补。此时在魔女的庭院之中，也让依文娜无法招架的，是安格纯粹的力量。
     或许，在已经基本疯掉的状况之下，安格是无法操控那种复杂的能力的。甚至于，她现在保持着幼年时期的体态，还会限制她自身的力量。
     可即便如此，她所展现出的非人的强大，像是在证明她是一只天生的怪物。
     锐光闪烁。
     安格与依文娜之间，各自挥动着手中的武器，进行了几次白刃相接。
     而现今，已经仿佛连匕首都无法拿稳的依文娜，状态只能用摇摇欲坠来形容。
     “哈哈哈哈哈――”
     “其实对我来说，小依文娜能来我的世界就已经足够了！”
     “作为客人来到我的世界，认同这个世界的美好，成为这里的一份子。实在是件值得赞颂的事情！”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
