
 
  
   
    
     但即便如此，无论是逆行魔女的举动，还是柯特的举动，都是有迹可循的。换而言之，那是都是符合逻辑的，合理的行径。
     但是，这毫无预兆的出现的黑影，真的就是与那些截然相反的突兀。
     反应过来，他就已经在那里了。
     之前，逆行魔女和柯特的力量对撞之中，那仿佛可以将整个空间都要炸开的酝酿之中的冲击不见了踪影。他们到底是怎么被拉到中心去的，也是不明。
     就像是直到这个黑影出现并且出声前的一段时间，被完整的删除掉了一般。有关于他的全部，都是无法理解。
     “我觉得，审查者的方案不是挺好的吗？别看‘碎片’好像损失不多，但实际上，他们加起来差不多可以算是死了两个人了。三个人里，死了了两个哟。‘议会’不也是来了七席只死了四席？所以，光从死人来说，算‘议会’两枚，真的可以了...”
     “你要摸到什么时候？”
     直到这时，似乎才刚从突发的冲击中缓过神的逆行魔女，挑起眉质问道。
     而古怪的黑影，立刻松开双臂，做出了双手停放在身前，斜着后仰身躯般的动作。
     黑影大幅度的动起来之后，他的身躯看起来更加的古怪。他的周身都出现了波纹一般的事物，在身体之中有序的波动。运动幅度剧烈的位置波动的便越是厉害。
     “你到底是...”
     柯特此时也回过了神。然后，他的神情很复杂，像是多种情绪同时在脸上爆开。
     强大的魔女近在咫尺，本就是一件令柯特压力巨大的事情。而更加惊悚的，是神秘莫测的黑影危险程度显然远远的凌驾于逆行魔女之上。
     此刻，无论是柯特还是逆行魔女，都在试图运用自己的能力，去摆脱面前的怪异存在。
     但结果便是毫无作用。
     在这黑色人影的旁侧，仿佛所有的能力都失去了效果。
     “我？啊，说得对，我还没做自我介绍。”
     黑影用手浮夸的拍着自己的额头，
     “我的名字是拉普，姑且是名天谴神官。可能‘不净之黑’这个别名，更加有名一点？”
     自称天谴神官拉普的黑影说着，看向逆行魔女，
     “和议会不同，天谴神官没有一下就能证明自己身份的标识呢...不过也无所谓，因为雅芙兰见过我，应该能为我证明。而我呢，又比较特殊，很难被伪装...”
     拉普说着，又看向柯特，
     “所以，需要我的签名吗？我可以，签在你的背上。”
     伴随着“不净之黑”放在任何场合，都不适当的打趣般的话语。
     多佩尔小镇相关的一系列事件，终于到了临近终焉的时刻。
     第四百零三章，幸存者
     在天谴神官出现之后，事件的结尾便再没有了悬念。
     无论是“否定”柯特，还是被“不净之黑”拉普称为雅芙兰的逆行魔女，都接受了“白之魔女议会”献上两枚世界树之叶，“碎片”献上一枚世界树之叶的结果。
     虽说事情发展到现今，已然与里贝尔无关，他的意见就算提出也不会被纳入考量。但对于里贝尔而言，他还是颇为满意这样的结果。
     毕竟，如果逆行魔女或者柯特双方里，有一方取胜令某个支脉完成了收集指标。那么，接下来的时间“白之魔女议会”或者“碎片”便不会再分散行动，甚至会归于沉寂。这样的情况，是里贝尔最不想看到的。
     从茉莉与克里斯的手中，分别接受了总计三枚已经放进烧瓶装器皿的世界树之叶后。完全看不出到底是什么存在的天谴神官拉普，飞向天空依旧用轻浮的口吻，与逆行魔女和柯特分别道别之后，便消失在了天际。
     而之前似乎打出了真火气的逆行魔女和柯特，也并没有继续算旧账的打算，分别准备离开。
     看着这种，预料之外的平淡且平和的收场，里贝尔算是又一次了解到了天谴教会的行事风格。
     比起所谓的身份、规则，真正能让组织成员遵守秩序的事物，还是绝对的力量。
     并且，从逆行魔女即使袭击审查者，天谴神官也并没有追究打算的状况来看。想在组织之中获得特权，也必须有着强大的力量才可以。
     有一个瞬间，里贝尔甚至考虑了一下，自己是否也可以通过向组织展示力量，来改变现状。虽然，从至今遇到的三名审查者的情况来看，即使被召集到天谴教会，他们和原本支脉还是有着千丝万缕的联系。但至少，里贝尔可以一定程度上摆脱掉，真正让他透不过气的家族和议会。
     但这样的想法，真的只是一瞬而已。
     因为，里贝尔觉得自己应该更加不喜欢天谴教会。
     即使对于天谴教会的了解暂时还很有限。但仅仅从两名天谴神官的作为，他就已经感受到了端倪。
     从“不净之黑”对于两个支脉组织的伤亡情况的描述来看，里贝尔认为他已然潜伏在异变区域相当长的时间。
     而他一直都没有任何的作为。
     不只是对与自己无关的人漠不关心，对于那些所属于组织的成员也同样如此。
     甚至于，里贝尔都觉得，拉普是故意在等着逆行魔女与柯特的冲突，达到顶峰。
     这样，他就可以通过轻易的消解两人近乎最强的碰撞的方式，最简单也最迅速的展示自身无可匹敌的力量，让两人服软。
     如果问若是出现了意外，令对于组织而言也具备一定分量的魔女与审查者，出现了伤亡要怎么办？
     答案是不怎么办。
     “不净之黑”大概还是漠不关心的，他只在乎自己怎样才能少动一些。
     而另一名天谴神官，“不诚之白”的行径便更是如此。
     只要能完成组织的任务，无论是献祭无辜之人，还是支脉成员，她都无所谓。并且，还会积极的进行协助。
     即使是天谴教会这样的组织，想要绝对的为其划分善与恶，大概也是很困难的事情。因为，他们之中很多人，拥有着那种即使在作恶也不打算自知的极致的傲慢。
     一直以来，里贝尔都不知道天谴教会，为什么会叫这样的名字。是不是，自己也知道自己做的事情该遭天谴，所以在自嘲什么的。
     而格尔温家族，那将神罚都作为家族底蕴的行为，仿佛给了里贝尔灵感。
     或许，创造那个组织，且身在那个组织之中的很多人，都认为自己便是能和凡俗的事物完全划开界线的，高高在上的“天”，有着随意的降下天谴的权力。
     所以，他们才会以“天谴”为名，然后引以为傲。
     ...
     ...
     “所以，你真不跟我一起回去？”
     已然只能用“遗址”来形容的多佩尔小镇，逆行魔女雅芙兰出声向着茉莉询问道。
     而作为回应的，是茉莉的鬼脸，以及不断驱赶的声音。
     然后，雅芙兰也开始和茉莉对着做起了鬼脸。
     只能说，这一幕还挺奇特的。
     做着相同举动的两个人里，一个是天真烂漫，一个是没有将在场的所有人放在眼里。
     总而言之，拖着议会的第七席“星河”，雅芙兰走向了来时的空间裂痕。
     为什么要拖着，是因为星河陷入到了濒死的状态之中。
     那名“不净之黑”，之前一直隐藏在哪里，又是怎么突然出现的。当时，在场的人虽然完全没有头绪，但事后，却有了些许的端倪。
     在拉普离开之后，众人便发现倒在了一侧的星河。
     那时，星河如同夜空汇聚在了人形躯体一般的奇异身体，其上裂开了一道巨大的伤痕。而虽然没有血液之类的事物流出，但星河依旧陷入了重伤后的意识不明状态之中。
     不知何时起，寄生在这名第七席身上，且掌管了她意识的人，便是“不净之黑”。
     所以，之前星河才会出现，仿佛精神不正常一般，无论对谁都只是进行无差别的陨石攻击的状况。
     虽然不知道“不净之黑”是怎么做到的，但他无疑是做了危害议会成员的事情。可逆行魔女，显然没有任何为星河讨公道之类的想法。
     即使，议会成员遇到危险时，会出现救场或者来收尸的魔女。但总体而言，议会并不是个温情脉脉的组织。
     “一个个磨磨蹭蹭的，就别来了吧！”
     也不知道是因为在“不净之黑”手上吃瘪的事情，还是因为被茉莉拒绝的事情。总之，在发火的逆行魔女，直接迁怒于另外两道迟迟没有人走出的空间裂痕，干脆的将它们封了起来。
     “真是麻烦...希望那家伙不会让我也去找人填空缺...”
     站在仅存的空间裂缝前，一直都表现的肆无忌惮、无所顾虑的逆行魔女，露出了一阵为难般的神情，然后在夹杂着轻叹的自言自语后，便和星河一同消失在了空间裂缝之中。
     ...
     ...
     另一边，在确认了逆行魔女确实离开，且大概不会再有更强的魔女降临了之后。
     像是舒了口气般的“否定”柯特，也开始了与“碎片”三人组的道别。
     “真的没问题吗？”
     “真的没问题，格尔温先生。”
     克里斯微笑着回答道。
     他很不擅长面对这位“否定”，应该是切实的事情。
     所以，他才会生疏的称呼对方为“格尔温先生”。但是，另一方面，克里斯也确实的将柯特当做自己的同伴，并且也尊敬着对方。于是，在柯特听不到的地方，他对对方的称呼就会变为“前辈”。
     而一直对于自己的后辈关怀备至的柯特，也经得起这份尊敬。
     之所以，之前他会与逆行魔女发生决死般的冲突。或许是有着打出了真火的因素。但更多的，还是担心陷落在魔女庭院之中的三人组。
     不然，他大可以直接逃掉或者能运用来自于“神罚”的力量，又或者用向组织禀告等方法，来从长计议。而不是心急火燎，仿佛有人在后追赶一般，驱使着巨舰赶来，发起破釜沉舟的决战。
     “那边那位年轻的先生，便是议会的第九席‘银翼’。以格尔温前辈也听过的称呼的话，便是‘坎普雷特伯爵’。”
     克里斯补充道，然后柯特做出了一个轻微的“哦”的表情，然后神情明显放心了许多。
     “...”
     倒也不是想偷听，而是因为离得近所以全部听到的里贝尔，眉角不禁的抽了两下。
     所以这段时间，克里斯都在“碎片”那里宣扬了些什么？
     怎么他的名字，就连在脱离了“碎片”的审查者那里，都适用了？
     腹诽之余，里贝尔不得不说的就是，虽然“否定”并不是他的同伴，也不和他在同一个支脉之中。但是，他却觉得对方比逆行魔女，更有亲切感。
     柯特的身上也发着光，不过是较为轻微的龙套角色的光。
     那么，他大概就是在“哀伤魔女”线后半段登场的。
     以他目前的表现来看，按照原本的命运，他可能得为以克里斯为组建起的主角团，挡个子弹什么的...
     “咔咔，差不多就去做你的正事吧。别忘了，你已经是审查者了。时而偏向‘碎片’倒是无所谓，如果还像以前那般的话，迟早会给你自己惹上麻烦。”
     约书亚出声说道。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
