
 
  
   
    
     “最后，就是里贝尔先生支开茉莉小姐也是线索之一。”
     “所以，结合起来。得到的答案便是，里贝尔先生很可能要对自己所处的势力，坎普雷特家族或者魔女议会举起反旗...甚至，要脱离‘天谴教会’。于是，才需要我们的帮助。”
     克里斯说完，稍微歪着头看向里贝尔。
     即使没有实际说出口，里贝尔也知道对方是在无声的提问“我说的对吗？”
     “没错。”
     在约书亚和正义小姐难以置信的神情之中，里贝尔点头回道。
     而克里斯的笑容则是更浓了一些，
     “都已经提供了那么多的线索，如果我还无法猜出来。那里贝尔先生，应该也不需要我的帮助了吧？”
     听着克里斯的话语，里贝尔的嘴角也出现了鲜有的一抹笑容。
     如果说，克里斯这名侦探有一个巨大的缺点的话，那可能就是表现欲太强。即使一些本应该只可意懂不可言说的事物，他也会将其全部炫耀一般的展出。
     但有时候，就连这个缺点，克里斯也会将其利用上。
     “所以，倒是两位，我说了这么多，并且一直在用‘我们’，也只是一脸震惊还没有意识到吗？”
     克里斯转头望向三人组之中的另两位，一副浮夸的无奈神情，摊着手摇头，
     “里贝尔先生提出请求的时候，没有将约书亚先生和正义小姐也支开。说明，里贝尔先生同样也希望，两位能为他提供帮助。”
     “所以。”
     “两位的回答是？”
     第三百九十九章，加入
     都不用里贝尔自己去说，克里斯就已经开始劝诱起了他在“碎片”之中的两名同伴。
     啧啧。
     这就是拥有一名有能的同伴的感觉吗？
     一直以来，都是在被一群奇形怪状的同伴包围的里贝尔，内心之中满是感慨。
     “这...”
     先一步反应过来，做出回应的人是约书亚。
     “如果只是协助者身份，并且不需要脱离‘碎片’的话，我愿意做些力所能及的事情。只不过，因为我欠了‘虹镜’很多，所以如果有万一的时候，我还是以‘碎片’这边为主。这样，你也能接受的话...”
     里贝尔稍微沉吟了一下，然后才缓缓的说道，
     “无妨。”
     本身，他想拉入伙的就只有克里斯，剩下的两人已经算是意外之喜的程度。稍微的停顿，只是里贝尔不想让自己显得很迫切。
     “咔咔。那好，虽然不知道我能做到些什么，但需要我的时候，就交给我吧。”
     约书亚爽快的说道，
     “有些话，是因为我现在偏向于你所以才说的，而且或许有些多余。但我还是不得不说，以你现在的各个身份，无论想脱离哪一方都不是容易的事情，必须有进行一场战争的觉悟才可以。并且，成功的几率我目前是几乎看不到的。”
     约书亚语重心长的说道。
     只能说，虽然他的外貌看着极为年轻。但被正义小姐一口一个“大叔”的叫着，是有理由的。
     “还有就是，可能你觉得没有必要，或者不喜欢，又或者真的和‘浅橙’说的一样，不屑于去用那些手段。但是，即使不太平等的约定，往往也是相互的。所以，有些事情不仅仅是你对我们的要挟，也同样是‘保证’。”
     约书亚说着，抬起眼，稍微望向了正托着他身体唯一部位的正义小姐。
     而此时，正义小姐显然也明白了，现今大概是一个什么样的状况。
     里贝尔让茉莉去取圣物的举动，虽然主要目的是将后者支开。但等到那件圣物被取回来之后，圣物也依旧是会将湖光与她正在吞噬的“世界树之叶”一同封存起来的。
     届时，身为复生之人的她，到底还能不能继续存在，是一个问题。
     而现在，里贝尔提出这样的议题，极有可能代表这位神秘莫测的伯爵，有让她继续存在的方法。
     里贝尔显然是不想用这种事情作为筹码的，因为这等于他将正义小姐作为了自己的人质，胁迫另外两人作为助力。
     但是，克里斯和约书亚，却像是在迫切的希望着他们被“胁迫”。因为，他们被迫的前提，是里贝尔可以保住正义小姐的存在。
     比起其他的任何事情，他们始终将正义小姐的安危放在了第一位。
     真是群别扭的家伙。
     正义小姐在心中感叹着。
     他们甚至在为了避免让她感到不快，让她感觉自己像是筹码一般被摆在谈判桌上。连说话方式，都变得遮遮掩掩的。
     但她本身就是这件事的核心，怎么可能被完全避开不去提及？
     “我也没有意见。”
     正义小姐没有想太久，就给出了答案，
     “不过，不要误会。我可并不是因为担心自己消失之类的事情。”
     她将话语直接的说开，
     “而是一直都觉得天谴教会不是什么好东西。所以，无论是谁对那种组织举起反旗，我都会无条件支持！”
     正义小姐一脸“正义”的说道。
     而约书亚和克里斯，虽然都是一副“你怎么可能那么正直？”的神情，但终究还是皆松了口气。
     ...
     ...
     等到茉莉将圣物“牢笼”取回，依文娜也通过“剥夺”的方式，回收了一些力量之后。
     里贝尔便通过依文娜的规则，将正义小姐重新变回了“人”。
     除了力量生效时，正义小姐短暂的发了下光之外，看着全程没有什么变化的自己，正义小姐也不禁疑惑道。
     “这就可以了？”
     “差不多。还有就是，最好记得你是第三十柱。”
     里贝尔回答道。
     “哼嗯～第三十，就没有更前面一些的位置？还有就是，这序列数字，有什么意义吗？”
     正义小姐稍微抬起手，扭转扭转身体，近一步的确认自己似乎真的没有太多变化之后，继续说道。
     “暂时没有。”
     里贝尔没有隐瞒的答道。
     不过，他用了“暂时”这个词语。
     因为，这个世界的力量，特别是魔女的力量，是颇为唯心的。
     所以，他也无法确定，如果真的将所有七十二柱魔神的卡片发行出去。然后将其中混杂着部分真实的魔神，通过一些手段令其深入人心。最终，会不会出现什么变化。
     至少，那些所谓的“魔神”们应该能自己恢复自身的力量，不至于要依附他人才是。
     想到这里，里贝尔补充道，
     “还有便是，以后不要轻易的使用力量，特别是要消耗纯净之力的种类。因为，那些力量一旦消耗殆尽，你就会消失。而能补充那些力量的目前就只有我和依文娜。”
     听着里贝尔的补充，正义小姐不禁的皱起了眉头，
     “既然如此，那你询问我是否要加入，还真是件多余的事情...”
     话虽是这么说，但是在舒了口气之后，正义小姐的面容却是明亮了一些。
     即使，背上了一堆的麻烦。但无论如何，她现在还活着。而且，是切实的“活”着。
     正义小姐望向了一旁还是面带忧色的克里斯与约书亚。
     原本，她还觉得自己根本不会恐惧名为死亡的事物。但实际经历了一次之后，她才了解她错得非常离谱。
     并且，有的时候，世间存在着比死亡更加令人惧怕的事物。
     ...
     “接下来...”
     在确保正义小姐不会消失的仪式之后，这起由诸多的“世界树之叶”引起的事件，差不多也进入了尾声。
     将另外三枚“世界树之叶”，用外形近似烧瓶的道具一一封存之后，里贝尔拿起家族的圣物“牢笼”，来到了湖光的侧旁。
     湖光依旧不能说出言语，所以面对里贝尔的解释，也依旧是用不同频度的发光的方式，来表达自己的意见。
     当然，无论湖光有什么意见，她最终还是会被重新关回“牢笼”里就是了。
     就在打着闪光的湖光，没入“牢笼”后的瞬间。
     随着整个空间的微微震动，“世界树之叶”衍生出的无数异空间开始消散、收束。混乱的区域与规则相继消失，一切都重归于原本的秩序。
     里贝尔一脸凝重的望着周边景色天变地异的奇景。
     在全部仿佛都在回归“现实”般的光景之中，有些依旧奇异的景色，是那般的格格不入。
     就比如...由于魔女议会的成员逝去而出现的，复数“完美无缺的立方体”。
     第四百章，合理的分配
     “完美无缺的立方体”，是魔女诞生又或者准确一些，是衍生魔女诞生时，会出现的一种现象。
     所以，仿照这样的现象制作成特有标识的魔女议会，与其说是为所有魔女存在，更应该贴近为了衍生魔女存在。又从名称可以判断出，在衍生魔女中也更加偏向“白之魔女”。
     而这立方体纹章，也大致可以分为两类。
     一类是只要是加入进来的成员几乎都有的，可以在关键时刻为持有者提供一定保护的救济措施。而另一类，则是只有席位持有者所拥有的，带数字的纹章。这些纹章，同样拥有更强大的救济措施以外，还会在拥有纹章之人身死时，招来议会所属的，真正的魔女。
     曾经，上一名魔女议会第九席的身死，便招来了“夫人”。
     那么，现今在混乱的空间重新归一之后，三名议会成员横死的状况，又会招来什么？
     里贝尔看到，已然有三道熟悉的黑色空间裂痕，出现在了立方体的周侧。
     难道，这代表着即将会有三名魔女到来？
     “里贝尔...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
