
 
  
   
    
     虽然里贝尔下意识的将三人组，都当成了柯特的后辈。但从年龄和履历来讲，约书亚才是大前辈的可能性显然更高。
     而听着约书亚说教般的话语，柯特也没表现出丝毫的负面情绪，只是默默的点了点头。
     最后，他将目光集中在正义小姐的身上。
     良久，几度欲言又止之后，柯特轻舒了口气。
     “大概，只是那位‘不净之黑’随口一说的吧...”
     像是在说给自己听一般的说着，柯特便乘上了巨大沉船圣物“白昼神罚”。
     虽说，柯特可能也没有确实的证明，但他应该也多少察觉到了一些什么。
     毕竟，在三人一直一起行动的前提下，与受了致死程度的伤的另外两人相比，只是还残留一些轻伤擦伤的正义小姐，本身就容易引起他人的疑惑。
     从巨舰上，向着三人组各自丢出了一件手链般的事物之后，柯特也启程离开了多佩尔小镇。不多时，便消失在了地平线又或者说天空平线的另一端。
     ...
     ...
     虽然，并不是那种寻常的离别情景，但柯特终归是为满是残骸的小镇，留下了一份令人唏嘘的氛围。
     之后，重新凑在了一处的里贝尔三人组与“碎片”三人组，齐齐的将目光投向了在场仅剩的一人。
     疑似是议会第十九席的“南瓜爵士”。
     再次与依文娜交换了一下目光作为确认之后，里贝尔的表情变得微妙了起来。
     无论是他们的感觉，还是“不净之黑”所言的，议会死去的“四”席。
     似乎都在证明着一件事情。
     那就是...
     “依文娜姐姐！”
     像是确认了局势大概已经稳定下来之后，“南瓜爵士”快步的向着依文娜飞奔了过来。
     “啊...忘摘下来了。”
     “南瓜爵士”跑到一半才想起了这件事一般，将南瓜头摘下随意的扔到了地上。
     而南瓜头下的身影，一点不出乎里贝尔的预料，正是莉莉。
     “莉...”
     还未等依文娜开口，莉莉就一把将依文娜拥进了自己的怀里，抵在胸口的位置，让依文娜的声音随后变得含糊不清。
     像是任凭莉莉抒发了内心的激动一阵子之后，依文娜才艰难的推开莉莉，从她的怀中挣脱了出来。
     “抱歉，莉莉...都因为我，让你陷入到了危险的境地。并且，还因为我的疏忽和你走散...”
     “没关系啦～依文娜姐姐。你看我不是很精神吗？倒是姐姐...”
     莉莉看着面前，能从里贝尔的外套之下，看出全身的衣服都破破烂烂，到处都是深浅不一的伤势的依文娜，露出了心疼的神色用手掌托起了她的头发，
     “到底是发生了什么事，遭遇了多么危险的事情，让姐姐居然连头发都...”
     “咳...”
     由于还算是感人的情景，所以里贝尔其实并不想吐槽。
     只是...这仿佛剪了头发是受了什么重伤的调调，还是让他忍不住轻咳了一声。
     “不过，即使是短发，姐姐还是很可爱的！”
     听着莉莉的夸奖，依文娜露出着温和的笑容回应道，
     “谢谢。”
     而看着依文娜温和的表情，莉莉先是露出了稍显意外的神情，然后用审问般的目光盯向了里贝尔。
     “与...呃，总之，先说说你这段时间的经历吧，莉莉。”
     本想反射性的说出“与我无关”的里贝尔，将后半的话语吞了进去，带着一丝想要转移话题的心情，板起脸正经的对莉莉提问道，
     “你怎么会，嗯...戴着那个南瓜头？”
     “这个嘛，说起来有点复杂。你先等一下。”
     莉莉说着，然后转身来回寻找了一番未果之后，才一拍脑袋跑回之前长时间驻足的位置，将她带来的大号行李箱搬到了众人的面前。
     “应该没消失吧...”
     有些忐忑的说着，莉莉小心翼翼的打开了行李箱。
     而伴随着她松了口气的声音，在场的诸人看到的是一名瘦小娇小的灰发少女，蜷缩着身体窝在行李箱中熟睡的情景。
     “她是...”
     “她是伽卡姆伊。”
     莉莉介绍道，
     “应该是这座多佩尔小镇的，唯一幸存者。”
     第四百零四章，人偶之心
     按照莉莉的说法，和依文娜不小心分开之后，她经历了一段波澜壮阔的冒险篇章。
     如果换是其他人，里贝尔觉得在如此诡异的异变之地，莉莉的形容词还有些保守了。但换成是莉莉...夸大的可能性占了上风。
     总之，在里贝尔和依文娜适当的询问之下，莉莉开始了讲述。
     其间，里贝尔自然是又将一脸问号的看着地上南瓜头的茉莉支走了。而总是支走茉莉一个人，就算她再不怎么聪明也能看出怎么回事。于是这次，正义小姐也做了一个简易挎包背起约书亚，和茉莉一起踏上了寻找回程的交通工具的旅程。
     “碎片”之中，留下克里斯一人旁听就足够了。
     不只是因为克里斯之后会转述给另外两人，还因为三人之中，也就克里斯比较擅长思考。正义小姐和约书亚，只是和普通人相仿的水平。
     之所以，之前两人看起来似乎很聪慧，是由于他们的对比对象是某位不能吐露姓名的第六席的缘故。
     莉莉的故事，总体而言是比较简单的。
     一方面是出于幸运，另一方面是由于较为特殊的原因。所以便导致，这段时间里，莉莉几乎是异变区域所有人里，度过的最安稳的一名。倒也不是说没有遇到危险，而是危险程度很低。甚至，都很难判断对于莉莉而言，最能威胁到她生命的是那些黑泥怪物，还是觅食的难度。
     在来到异变地区不久之后，莉莉便和“南瓜爵士”开始了同行。
     所以，每当到一个新的异空间，定时会来袭击她们的伪装者，便是两名。
     只不过，由于莉莉本身是很特殊的存在。维系她的大部分力量，都是纯净之力。而异空间又或者说暴走的“世界树之叶”，并不能在它所创造出的世界中，复制那些力量。就导致，莉莉的伪装者，每次都特别的弱小。而且，还是那种无论“升级”了多少次，还是弱的不可思议的程度。
     可以说，莉莉来到这片区域时，第一时间遇到的那名依文娜外形的伪装者，已经可以说是她遇到的最强的伪装者了。还真是在奇怪的地方达成了“出道即巅峰”的成就。
     而莉莉的伪装者弱小，是情有可原的。可和她同行的“南瓜爵士”的伪装者，也强不到哪去。因为，以那片异空间的规则诞生的，并不是“南瓜爵士”的伪装者。而是南瓜头之下的少女，伽卡姆伊的伪装者。
     一开始，莉莉并没有觉得，出现并且试图袭击她们的怪物，总是那么弱鸡的状况很奇怪。
     但是，随着通过岔路口，前往的异空间的数量增多。遇到了一些较为棘手的伪装者之后，莉莉便越来越觉得不对劲了。
     特别是，不断清洗南瓜头的过程之中，发现了南瓜头之上印有的“完美无缺的立方体”之后。
     戴上南瓜头时，顶着南瓜头的少女便是“南瓜爵士”。而摘下南瓜头清洗的那段时间，少女便是伽卡姆伊。
     起初，莉莉和伽卡姆伊的交流十分之困难。虽然，两人用的基本是同一种语言，但伽卡姆伊大部分时候都只是在哭并且呜咽着自说自话。
     不过，等到两人来到的异空间的情景，变成了多佩尔小镇之后。莉莉成功的与伽卡姆伊完成了几次简短的问答。
     总结起来，其实就那么一句。
     那便是伽卡姆伊说，之所以镇里的人都变成了怪物，都是她的错。是她没有遵守“规则”，擅自的转身，擅自的从怪物的前面逃走，才导致镇里的人都受到了牵连。
     对于这番话，曾经经历过差不多的事件的里贝尔和茉莉，应该差不多能猜到，那是黑泥怪物们初期进行扩张的时候，采用的手段。
     而没有那番经历的莉莉，自然是完全听不懂伽卡姆伊在说什么。
     但是，她明白一件事。
     那便是伽卡姆伊大概是多佩尔小镇的原住民。
     那么，这件事整体就显得很奇怪了。身为魔女议会的成员之一，本应是以外来者的身份来到异变区域的“南瓜爵士”，居然是多佩尔小镇的原住民。
     当然，“南瓜爵士”本身出身自多佩尔小镇的可能性也是微存。但着实太低。
     并且，之后发生的一件事，令莉莉确认了她的怀疑。
     那便是，真正的“南瓜爵士”，又或者说南瓜头下的前任，出现在了她们的面前。
     根据莉莉的描述，那是一名有着蜘蛛特征的，很怪异的少女。面上有着八只魔眼不说，还能做出吐丝之类的行径。
     而那名少女出现时，就已然是癫狂的状态，只是对于南瓜头有着无比的渴望，如同遵循本能而行动的野兽。
     莉莉和戴着南瓜头的伽卡姆伊，与那名蜘蛛少女纠缠了很长的时间，最终成功的干掉了对方。
     “因为，南瓜头始终不愿意出手对付那个蜘蛛女，只想着逃。所以，那已经完全是非人范畴的强大怪物，几乎是我自己独自战胜的。”
     莉莉叉着腰扬着脸，颇为得意的说道，
     “哼哼，而且并没有浪费纯净之力。完全是靠着我的聪明机智！我看到她最具威胁的攻击手段，是能将对手石化的魔眼。嗯...之所以知道她的眼睛有这种力量，可不是南瓜头的提示。是遇见伪装者的时候，她用这样的方法干掉了对方。说来，她不也是这片空间创造出的怪物吗？怎么怪物之间还会互相攻击？”
     一直单独行动，所以缺失了诸多重要信息的莉莉，说着说着便变成了疑惑，不过她马上就把这份疑惑甩到了脑后，
     “算了，怎样都好。最终，就是我想起了洗南瓜头时，河面的倒影。想着她魔眼的力量说不定会伤到自己，所以将她引到了我刻意弄出很多小水塘的地方！之后，当然就是我的计划完全成功，我，大获全胜！”
     莉莉的姿态定格在了满满的“快来夸奖我”的神情之上。而依文娜，则是有些无奈的轻叹了口气，然后去摸了摸莉莉的头。
     而里贝尔则是，无意的将目光投向了依文娜的脚边。
     他可以发誓他真是无意的，绝对不是想看依文娜是不是在踮脚。
     “咳...那个，之后呢？”
     轻咳了一下掩饰自己乱飘的目光后，里贝尔继续问道。这茉莉不在场，他还得亲自捧哏。
     “之后，就是它咯。”
     莉莉说着，用脚踢了一下在一旁的南瓜头，
     “它有一次被伽卡姆伊扔出去迎击伪装者时，却改变轨道直接飞到了我的头上。然后，我就再再再次确定了。这个南瓜头是有意识的，而且是一种寄生虫一样的东西。它第一个寄生的是蜘蛛女，第二个是伽卡姆伊，然后目标又换成了我。”
     “哦？所以是莉莉小姐，早就发现并且有所准备。于是，没有让它得逞，反而制住了它吗？”
     一旁的克里斯出声问道。
     而莉莉则是有些疑惑的看了眼这个半边身姿颇为可怖，然后一副熟人般的嘴脸凑在里贝尔身旁的陌生人，踌躇了片刻之后才答道。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
