
 
  
   
    
     “哼，不愧是伯爵大人的从士。仅仅是让人等待，仅仅是之后登场，就能轻易的展现出她们与普通平民的区别。”
     出声的人，是银发少年也就是尼禄。
     而就在布莉姬特微微压着眼皮，以“这傻孩子又在说什么？”的神情望过去的时候，尼禄一脸冷峻的接着说道，
     “不过，她们肯定不知道，我也已经是堂堂的贵族了！所以，布女人，我去那边藏起来。等她们到了你就发信号。我一定要在最后登场，来证明我才是最了不起的那一个――”
     “等等等等！”
     布莉姬特连忙转身伸手，拉住了作势就要去猫起来的尼禄。
     至于“布女人”这样的称呼，布莉姬特已经习惯了。毕竟，尼禄没有直接喊她“女人”，而是多加了个“布”字试图将她从大群体中分离出来。这已经是很大的进步了！
     “那什么，伯爵大人的从士，一般也都是下级贵族在当的。没记错的话，里贝尔先生的管家，是名子爵。其他的人，也都有贵族身份。所以，你的骑士头衔，大概是比不过她们的。”
     “什么！？”
     尼禄露出了震惊的神情，
     “那...这样，来你看着。”
     尼禄说着，对布莉姬特比划了一下，然后稍微走开两步，在比较空旷的地方...陡然弯下了腰。
     除了弯腰之外，尼禄还将一个手贴在了下腹的位置，然后另一只手向后翘起。在大幅度的弯腰下，他背上的骑士披风，清晰可见。
     “怎么样！”
     “...你，这是在做什么？”
     布莉姬特滞了一下，然后露出了和蔼的微笑，带着关爱的眼神看着尼禄问道。
     “自然是爵士礼。我可是知道的，以前的贵族都是这么互相行礼打招呼。既然，伯爵大人的从士都是大贵族，我就给她们展示一下，最标准的爵士礼。”
     “呃...”
     布莉姬特有些尴尬的挠了挠脸，看了眼一直在醉心于用手摩擦魔导炮炮管的另一名少年，也就是赛德。而确认了大概只能由自己来之后，布莉姬特便叹了口气，科普道，
     “那个什么，是这样的尼禄禄。爵士礼的目的呢，是为了向对方表达敬意，而非表达臣服。所以呢，稍微颔首点点头就可以了，不需要将腰弯的那么低。而且，手也是贴放在胸口或者稍微下方的位置。嗯，用右手...”
     虽然不是贵族出身，但是作为怪盗经常为贵族送去一些小不愉快的布莉姬特，还是颇为了解这些事情的。
     而有着能听进去别人话这项优点的尼禄，愣了一下然后不解的问道。
     “那我这个礼是什么？这可是冒险家学院里的那位红鼻子教官教我的，他说他以前是大贵族。”
     “他还告诉过我一个秘密，说冒险家公会其实有一名八叶级的冒险家，就是他自己...”
     布莉姬特摇了摇头。
     作为即使是在人嫌狗厌的冒险家学院里，也还是最不靠谱的一位教官。那位常年在醉酒状态的“红鼻子”，说的话里就没有任何一句靠谱的。
     “你那个姿势，难道不是马戏团的小丑迎客或者谢客时用的吗？”
     “原来如此！我就说好像在哪里见过！”
     尼禄恍然大悟的说道。
     学着尼禄一起一拍额头的布莉姬特，深感和这她的可爱小同伴们扯下去，大概做不成任何事。于是，便摸索了一阵之后，取出了呼唤幻兽信使的陶笛。
     简单的在信里写了一句“快出来吧，莱莎莎，我不会再检查你的身体到底有没有成长了～”之后，布莉姬特就将信寄了出去。
     在寄出信的同时，布莉姬特刻意的观察了一下送信的方向。
     然后不多时，她就发现。
     她获得的不仅是收信人所在的大概方位，很可能还获得了对方的准确位置。
     亚兰蒂贵族学院。
     本应与他们三人汇合的莱莎一行人，此时居然先一步直接进入到了学院之内。
     ...
     ...
     “总觉得有哪里不对劲呢...”
     站在距离亚兰蒂学院的院墙颇为接近的地方，布莉姬特抬头凝望之余，低声的自言自语道。
     “确实。莱莎小姐的爽约，完全没有必要。而且...”
     从街道离开之后，总算从魔导炮炮管的美妙身姿上挪开了目光的赛德，出声回应着。
     此时一边摸着自己的光头，一边翻看一大摞纸张的赛德，显然比尼禄要靠谱一些。
     “从这些委托的量，就能看出这座学院，最近好像不是很太平。调查可疑人影、调查可疑踪迹、调查可疑传言、调查可疑地点、寻找丢失物品、寻找丢失宠物、寻找失踪人员、神秘素材收集...这还是布莉小姐要接受委托之后，我临时去收集时收集到的。如果花上时间，肯定能找到更多。”
     赛德也抬起头看着亚兰蒂学院高耸的城墙，
     “再加上，正常情况下，这样的大贵族学院里的人，很少会向冒险家公会提出委托。足以可见，学院里或许正在发生着一些什么。”
     在赛德总结般的话语之中，环绕在学院围墙周边的夜色，仿佛都变得深邃了几分。
     第四百零六章，殉教者
     就在赛德和布莉姬特，谈论亚兰蒂学院最近的异常状况之时。
     尼禄却对着一处围墙的角落，出神的注目了起来。
     等到布莉姬特发现另一个傻孩子很久没有出声之后，随着望去。才在那处颇为隐蔽的角落，发下了一个画在了墙上的小“SOS”图案。
     “说起来，你们知不知道，这个图案画的是什么意思？”
     回想起莱莎寄给自己的信的内容，认为正常情况下，绝对没有人能猜出“SOS”的含义的布莉姬特，出声问道。
     “嗯...难道不是几条蚯蚓，或者蛇吗？”
     赛德凑近过去组着胳膊思考了一阵之后，回答道。
     “嘿嘿，错―错――尼禄，你也猜一下嘛。”
     “...”
     尼禄沉默着，将手贴在了“SOS”图案之上。这个隐秘的图案实在是很小，所以尼禄的手能一下将其全部遮挡。
     “是在表达一种，求救的意思吗？”
     “嘿嘿，错...诶诶诶诶？这你也能猜到的？”
     刚想和之前一般回应的布莉姬特，发出了难以置信的呼声。
     “只是看着这些，就似乎能感受到刻下这图案的人的心情。”
     “刻下？”
     在布莉姬特继续的疑惑声之中，尼禄将手掌移开。而布莉姬特凑到墙边仔细观察，发现这个图案确实是深深刻进了墙中的。
     “既然确实是求救的信号，那能理解为什么这些图案里还夹杂着绝望了。这样的图案，留在这样的位置是很难被看到的。而且即使被看到，别人也不知道意思。那对方还要留下图案，并且用刻下的方式。大概并不是用来求救，而是单纯的释放自己的绝望和痛苦吧...”
     尼禄有棱有角的面容之上，带着他特有的冷峻神情，徐徐的说道。
     往日里，尼禄一旦露出这样的表情就会变得颇为滑稽的情景，这一日却变得深沉了起来。
     他又用手在图案里轻轻刮了一下，刮到一些近似褐色的灰尘在指尖轻轻的搓揉。
     尼禄觉得，这是一丝的血迹。而血迹在刻上的图案之中，让他隐约的想象到了刻画者使用的“工具”是什么。
     而另一边，看着难得正经的尼禄，布莉姬特也不知道该说些什么。她只是在心中好奇，尼禄是不是即使完全没有相关的知识，但是却能看懂抽象艺术作品的那种人。
     “那别的求救图案，也是满怀着绝望画上去的？”
     布莉姬特忍不住问道。
     “完全不同。”
     尼禄断然的说道，
     “那些只不过是一些不知道在表达些什么的涂鸦而已。”
     尼禄说着，将目光转向另一面围墙上，用显眼的颜色涂上去，且大小也放大了数十倍的大号图案。
     “这图案，还真是到处都是...等等。”
     布莉姬特感慨着，突然意识到了一些什么，
     “作为学院区域排前几名的学院，亚兰蒂学院应该会很注重自身的形象吧？那某种程度上，可以作为外观的围墙上有那么明显的涂鸦，是不是很奇怪？”
     “确实，也就是说，或许那是刚刚画上去，来不及处理的？”
     赛德顺着布莉姬特的话语思考了一番之后，不太确定的说道。
     “总之，有去看一看的必要呢。”
     在布莉姬特的话语之下，三人移步到了大号图案的位置之前。
     而在墙壁之前，尼禄显而易见的皱起了眉头。
     “好刺鼻的味道...”
     “我倒是觉得还好。哦，对了，你有相关的神明祝福来着。哪位神明的来着？只强化嗅觉什么的，还真是微妙...”
     布莉姬特摊着手说道。只有和尼禄这名无比特殊的冒险家组队的人，才知道原来世间存在着那么多稀奇古怪的神明祝福。
     其中，布莉姬特认为最离谱的，是有一个神明祝福，能让尼禄在短时间内双脚都变成右脚...
     所以有时，布莉姬特都怀疑，尼禄自己记不记得自己都有哪些特殊的力量。
     “你那些强化五感的祝福，是不是都能主动使用来着？”
     “倒是可以，不过学院周边一般都有烦人的结界。”
     尼禄说着，便从腰包中拿出一颗魔石放在手中。而稍微做了一下尝试之后，尼禄的表情变得奇怪了起来。
     因为，神明祝福居然在照常运转。
     那既然神明祝福有效，尼禄便闭上眼仔细的开始感受。即使布莉姬特和赛德不明说，尼禄也知道他们是希望他通过嗅觉，寻找一下有没有其他的求救图案，甚至正在绘制中的图案。
     毕竟当了蛮长时间的队友，他们之间还是有一些默契的。
     而很快，睁开眼的尼禄，骤然奔向了位于学院侧旁远处，一处密林的方位。
     一路飞驰般的前行之后，尼禄进入了密林。
     在到处都是漆黑一片的密林之中，尼禄仅仅靠着自己的嗅觉，用强悍的身体干脆的撞断挡在前方的树木、巨石等事物来到了密林的中心位置。
     然后他便看到了。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
