
 
  
   
    
     “倒也没有。不如说，就算知道它的目的也没有什么反制的手段。又或者说，我不需要反制的手段。”
     莉莉说着，又踢了一下南瓜头，然后恶声的凶了南瓜头一下。
     嗯...一名少女在凶南瓜头。
     颇为超现实的情景。
     而更超现实的，就是南瓜头居然还有回应。
     只见，南瓜头黑黝黝的内部，突然伸出了大量尖刺一般的东西。
     “南瓜头，是用这种方式，来控制它的宿体的。就是，用这些尖刺刺入对方的大脑，掌控对方的意识。”
     莉莉说着，再次踢南瓜头，然后南瓜头便乖乖的收起了刺。
     “但是，这种方法对我是没用的。因为，我随时可以用力量将自己变成人偶之躯。而对于一名人偶而言，她无论是意识还是灵魂，都不是寄存在大脑之中的。头部，从来便不是人偶的弱点。”
     “那么，人偶的灵魂，具体会存放在哪里呢？”
     克里斯顺势问道。
     “那当然是...”
     莉莉将手按在胸口，
     “在人偶之心里。”
     “...”
     这和把自己的弱点告诉别人有什么区别？
     里贝尔不禁的无语。
     只能说，莉莉的嘴，还是那么严。
     到了这里，里贝尔差不多理清了莉莉与南瓜爵士之间的种种。
     从一开始，“白之魔女议会”的第十九席南瓜爵士，指的就不是那名可以替换的少女宿体，而是南瓜头本身。
     而来到这片区域之后，南瓜爵士自然也陷入到了异变之中，开始遭遇危险。
     期间，南瓜头最初的宿主蜘蛛少女，大概死于了非命。
     原因，事到如今也不好猜。
     或是基础数值太高，伪装者太强，以及大意等因素导致她死在了伪装者的手中。又或者，和“不净之黑”相关。毕竟，和南瓜爵士共同行动的星河，一度被“不净之黑”占据了身躯。
     甚至，南瓜头发觉了伪装者的出现规律之后，为了更好的活下去，主动换了宿体也是有可能的。
     总而言之，之后南瓜头就寄生在了多佩尔小镇的原住民，伽卡姆伊的身上。
     再接着，南瓜头与莉莉相遇。
     并且，另一枚“世界树之叶”，也便是让正义小姐复生的那一枚，将复生的蜘蛛少女送回了南瓜头的身前。
     从正义小姐的事情也可以看出，那枚“世界树之叶”的规则里，似乎有将复生之人送回之类的潜规则在其中。
     然后，看着莉莉多少使用了一些力量，击败蜘蛛少女的情景。原本，只将莉莉当成和伽卡姆伊一样是弱小存在的南瓜头，大概便心动了。
     它想要换一个更加强大，却不会引来强力伪装者的身体。
     最后，南瓜头发起了袭击。可惜，却由于莉莉的特殊而被反制，反而被对方所掌控。
     从莉莉的描述不难听出，如果真的被南瓜头扎了针，被它所控制。那么，被操控者应该无法长时间脱下南瓜头。否则，就会和蜘蛛少女一般发疯，如同伽卡姆伊一般精神崩溃、错乱。
     “呼...”
     将所有事情理通的里贝尔，轻舒了口气。
     虽然，莉莉一直用非常开朗的情绪与口吻，讲述了她这段时间的经历。并且，结果和过程都还算不错。但客观而言，莉莉可以说是无时无刻不在无比惊险的状况之中。看似轻松的经历里，满满都是走错一步便万劫不复的致命危机。
     “真是...辛苦你了。我也感到很抱歉。是我的情报不足与考虑不周，让你陪着依文娜来到这么危险的地方。若不是，你恰好有着特殊的体质...”
     “停，停停。”
     莉莉连连摇着手指，叫停了里贝尔，
     “原来依文娜姐姐的消极是来自你这里。为什么，要说若不是我恰好有特殊体质这样的话？哪有那么多若是，事实就是我有着特殊的体质。所以，你的想法与话语就不能转变一下，转变成‘我知道你有特殊体质，所以你遇到这样的事情肯定能安然解决。让你陪着依文娜来这里真是明智的选择，不愧是我’吗？”
     “...”
     里贝尔被莉莉的话语说的怔了一下，然后他闭着眼思考了片刻，然后摇了摇头，
     “很难。”
     “那就没办法了。”
     莉莉也学着里贝尔在那深沉的摇了摇头，然后接着说道，
     “别的以后再说，现在我只想知道一件事情...所以，这次我的活跃有帮到忙吗？里贝尔。”
     “...嗯。”
     里贝尔想了想之后点头说道。
     并不是他在敷衍莉莉，而是他真的认为如此。
     此刻，他们不仅“俘获”了议会第十九席的南瓜爵士，还捡到了多佩尔小镇的幸存者伽卡姆伊。
     作为“古铜”炼金术师们的大型实验场，在这里诞生并且生活着的伽卡姆伊，很有可能可以提供诸多炼金术相关的信息。这是现今的里贝尔阵营，最为稀缺的事物。
     “真的是帮上了大忙。”
     面对着莉莉，里贝尔露出了释怀般的笑容。
     ...
     ...
     夕阳之下，随着茉莉恼火的“怎么又是我拉车！”的喊声，里贝尔等一行人踏上了回程的路途。
     而或许也只有这个时刻，里贝尔看着逐渐远去的荒芜小镇，内心之中才会浮现起对在异变中逝去的大量生命的感伤。
     他也分不清，他是希望这样的事情以后不会再发生，还是仅仅希望不再看到这样的场景。
     摇晃着脑袋甩掉对他而言还太过奢侈的徒劳感慨，里贝尔总结着这次的事件。
     总的来说，这一次他的计划，还是执行的一塌糊涂。
     虽然，计划本身就挺微妙的，到处都是模棱两可的状态。但最主要的原因，还是他的同伴，或者他想招募为同伴的人们，一个个都如脱缰的野马一般，向着他根本预想不到的方向横冲直撞。
     不过，里贝尔也多少习惯了这种状况。
     本来就不去指望自己能控制住这些发光的家伙们，就不会在计划变得一团糟后毫无意义的唉声叹气。
     更何况，脱缰的野马也并不是总往泥潭里狂奔，偶尔也会奔向广阔的草原。
     至少，里贝尔是觉得在这次多佩尔小镇的事件里，他们的收获是远远超出预计的。
     而只要顺利的消化掉，那些默默的收拢起来的“战果”，里贝尔相信他肯定能为下一步的行动，找出一条明确的道路。
     ...
     突然间，未等里贝尔的思绪告一段落。
     他突然直起了身子，手按在眼眶的侧旁，无法控制表情一般的，露出了震惊与难以置信的神情。
     怎么会？
     为什么？
     到底发生了什么？
     这是什么情况！
     睁圆着双眼，里贝尔左右张望一周，然后定格在原来的位置，像是失去了思考能力。
     此时此刻，他真的无法理解。
     因为，他正在观看只有他能看到的景色...
     毫无理由，毫无预兆。
     一幕剧情画面，降临在了他的面前。
     ...
     《羽化之章》
     《朱红纷乱》 《幽兰喧嚣》
     《第一幕》 《第一幕》
     ...
     第四百零五章，亚兰蒂学院
     夜晚，空岛第一层，学院区域。
     亚兰蒂贵族学院的周边，一条即使是夜里，也灯火通明的街道之上。
     一名坐在轮椅上的年轻女性，有些困惑的挠着自己的头。
     “咦～真是好奇怪啊。明明应该都到时间了，莱莎怎么还没有来？”
     这名女性，正是怪盗团的大姐，布莉姬特。
     这一天，在与亲爱的二妹交换了一番信息之后，她便接受到了对方的委托，准备以护卫的身份与莱莎等人一起调查大量出现在亚兰蒂学院周边的“SOS”符号。
     之所以说是委托，是因为出于一些原因，她目前正在当一名冒险家。
     而一左一右像两个门神一样，立在她轮椅后方的，是她的冒险家同伴。
     两名高大的少年。
     一名少年的脸上，虽然残存着稚嫩，但是却也依旧能看出坚毅、锐利等等，一般情况下只有老练的冒险家脸上才会出现的神采。
     少年有着如同刺猬一般一缕缕向着四周支起的银色头发，身穿着亮银色的轻盔，腰间别着古朴的长剑，背后披着骑士披风。
     而另一名少年，则是脸上写满了成熟与沧桑，加上黝黑的皮肤，完全就像是在残酷的凡世间摸爬滚打了数十年的中年人。
     他有着光头，以及近乎要爆出来一般的夸张肌肉。但是，武器却偏偏是背在身后的小型魔导炮。
     这两人往布莉姬特的身后一站，简直就如同两尊有辟邪功能的石狮子，光气势就能震退所有心怀不轨的宵小。就彷如，直接将“可靠”两字，分别写在了脸上。
     但只有布莉姬特知道，她的这两位同伴...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
