
 
  
   
    
     里贝尔面色凝重的看着分列三个不同位置的黑色裂痕时，依文娜轻声的呼唤道。
     顺着依文娜的呼唤，里贝尔望向和她同样的方位。
     只见，就在一处街道的彼端，出现了一名少女的身影。
     这名少女提着一个大号的箱子，身着着以白色为主的服饰，然后头顶着一个大号的南瓜头。
     议会第十九席“南瓜爵士”。
     表面上，南瓜爵士的出现，似乎没有什么奇怪的地方。
     但是，里贝尔和依文娜却可以感觉的到。
     这名南瓜爵士是和他们力量相通的“魔神”。
     莉莉？
     里贝尔和依文娜交换了一下眼神，没有做出太过于激动的举动。
     虽然，这样的情况无比的古怪，但是现在却不是适合声张的局势。
     而疑似是莉莉的南瓜爵士，也只是远远的在街道的另一侧停下，放下手中的大号旅行箱，看戏一般的遥遥望着广场中心的情景。
     在南瓜爵士出现之后，从街道的另一侧，又出现了新的状况。
     时值晌午，回归正常的多佩尔小镇的天空，是明亮的。
     但是，却有一片像是“夜晚”的事物，从天空徐徐的浸染而来。
     闪耀着诸多星辰之辉的“夜晚”，就静静的占据着天空的一角，显然也在观望。
     议会第七席“星河”。
     果然，存在本身都很奇妙的这一位，也不会轻易的死在之前的异变之中。
     接着，下一个出现在里贝尔等人的视野之中的，终于是里贝尔认不出的人了。
     以快步前行的姿态出现的，是一名中年男性。
     他拥有着一副颇为精干的面容，整体身形偏向瘦削，穿着一身整齐简练的西服。他的头顶，是仿佛由利刃直接斩去一般，利落却又有棱有角的短发。
     “我接到了求援。所以，我来晚了吗？”
     中年男性，望着“碎片”三人组提问，然后扫了一眼便稍微低下了头，
     “看来，我问了一个很愚蠢的问题。”
     上半身躯毁去小半，重伤状态克里斯，以及只剩下了一颗头的约书亚，似乎已经回应了中年男性的提问。
     根据求援而来，并且一经出现便表现出了对克里斯等人的关怀的中年男性。
     不出意外，便是从“碎片”里升至天谴教会中的现役“审查者”。
     “否定”，柯特・格尔温。
     ...
     ...
     柯特是里贝尔继湖光以及“终页”莫比之后，见到的第三名组织中的“审查者”。
     对比起前两位，柯特的登场，可以说是非常的朴实无华。
     而虽然柯特表现的很正常，也并没有展露出敌意。但是，里贝尔还是提高着警惕。
     与全盛时期不同，现在的他们是相对孱弱的。
     “呀，格尔温前辈。好久不见。”
     在柯特走近的同时，克里斯抬起手，微笑着冲对方打招呼道。
     “爱森斯皮尔...没想到，连你也会受到重创。”
     “喔？格尔温前辈对我的评价似乎很高？我的力量，可是很弱小的。”
     “并非力量。而是认为狡猾的你，应该能很好的避开所有的危险，爱森斯皮尔。”
     “也是有无可奈何的时候，格尔温前辈。”
     在不远处，听着柯特和克里斯的交谈。听着他们一口一个的叫着对方的姓氏。或许是早就有了先入为主的观念，所以里贝尔总感觉两人之间的关系，非常的是糟糕。仅仅只是很稀松平常的交谈里，也颇有种剑拔弩张的感觉。
     但无论克里斯与柯特的关系再差，想来也不至于在这样的场合爆发出来。
     “这里发生了些什么？还有，约书亚，你没法恢复正常吗？”
     柯特继续提问着。
     而被问到的约书亚，只是露出着苦笑。
     直到，柯特的目光又定格在正义小姐的身上，包括正义小姐本人在内，“碎片”的三人组显然不约而同的全身僵了一瞬。
     “是‘世界树之叶’，格尔温前辈。这是有关‘复苏’计划的事情，格尔温前辈是可以过问的吗？”
     像是在转移格尔温的注意力一般，克里斯连忙说道。
     “自然可以。”
     看到柯特应答的同时，注意力似乎从正义小姐身上移开，舒了口气的克里斯继续说道，
     “这里的情况远远超过了我们的预计。总计有三枚‘世界树之叶’在这片区域同时暴走，引发了极为险恶的异变。我们和魔女议会的成员，一度被困在了这里。直到议会的新一批增援到来，我们才携手解决了异变，回收了‘世界树之叶’。”
     克里斯简单的概括道。
     之所以是三枚，是因为隐藏起了湖光正在吞噬的那一枚。
     而“碎片”之所以险些团灭，是因为“肢解者”的事情，克里斯也同样没有说出来的打算。
     事到如今，再去追责“白之魔女议会”的过失，也没有意义。议会也不是什么主持公道的地方，这样的行径只会引起两个支脉的大规模冲突。
     并且，“肢解者”的所作所为暴露，正义小姐的事情难免也会暴露出去。再甚至，里贝尔的叛出计划，可能都会受到影响。
     于是乎，在空间恢复前经过了一连串的商议，克里斯和里贝尔一行人决定共同的将事件整体粉饰的“简单”一些。
     “原来如此。”
     柯特说着，面色上看不出任何的倾向。
     “至于战利品。我们会拿一枚‘世界树之叶’，议会则会拿两枚。因为，事件之中，无论是贡献还是损失，都是议会较大。”
     克里斯在话语之间，拿出了装着一枚“世界树之叶”的烧瓶。
     而柯特则是看了眼烧瓶，又将目光投向了里贝尔等人所在的方向。
     不得不说，柯特的眼神简直就像是鹰隼一般，格外的犀利。
     但是只有在对瞪上从来没有怕过谁的里贝尔，只是冷着面孔淡淡的回瞪了过去。
     虽然是种很无聊的对决，但有时候还是会产生一些效果的。
     而先一步移开目光的柯特，又凝望了一眼远处，随时都像是会有什么东西冒出的三道黑漆漆的裂痕，最终开口说道，
     “很合理的分配。”
     ...
     “合理？你是在说什么梦话吗？”
     突然间，一声颇为尖锐的嗓音，划破了多佩尔小镇的沉静。
     只见，三道空间裂痕之中，中心的那一道出现了一个身影。
     “我来教你什么是合理。”
     “三枚‘世界树之叶’全部由议会所有。”
     “然后，你们还需要向议会献上两份谢礼。”
     “一份，用来感谢议会救了你们。”
     “一份，则是用来答谢，议会在此时此刻，放过了你们。”
     身着着紫色为主体的华丽大圆裙，以少女的姿态，旁若无人般的发出命令之人。
     无疑是，魔女。
     第四百零一章，喜怒无常的魔女
     “呜诶！”
     看到盛装少女出现之后，茉莉忍不住发出的声音，以及脸上出现的无比嫌弃的神情，似乎已经彰显了对方的身份。
     “逆行！”
     来者正是传闻之中，数百年来一直位列“白之魔女议会”第二席的逆行魔女。
     自茉莉诞生以来，她大部分的时间，都被丢给了逆行魔女去管理。所以，她无疑与对方十分之熟悉。
     “阿哈～这不是贝恩和我的看家小宠物嘛～你怎么会在这里？是不小心迷路了吗？”
     稍微转过目光，看到茉莉在不远处之后，逆行魔女露出了欢欣的神色。
     “你这家伙才是小宠物！我可是有‘茉莉’这个好听的名字的！”
     以往与里贝尔的交谈之中，就隐约...明显的透露过自己并不喜欢逆行魔女的茉莉，很是恼火的说道。
     “你～站～的～太～远～我～听～不～见～”
     逆行魔女用双手略微遮蔽着耳朵，拖着长音说道。并且，还在话语之后，弯着身对茉莉做了一番宛如在召唤自家宠物般的招手动作，更是气得茉莉连连跳脚。
     而看着这样的情景，里贝尔则是皱起了眉头。
     和外貌几乎如出一辙，逆行魔女的举动也颇像是少女。
     但是，知道其身份与年龄的里贝尔，自然是不可能真的认为，对方的内心也是“少女”的。
     也正是因为如此，里贝尔才感觉到了一股莫名的悚然。
     虽然，以往相识的人中，也并非没有高龄少女。但是，“终页”莫比大部分的时候，表现的像是一名老婆婆。艾莫教授，也基本是一名成熟女性的言行。
     就连自称“永远的少女”的湖光，也不会毫无意义的做出少女般的行径。心思意外的很深沉的她，大部分的时候是用“少女”来作为自己的一副伪装。
     “算了，反正家里也有新的宠物了，我就不要你了罢～”
     离着老远的距离，逗弄了一阵茉莉之后，逆行魔女像是腻烦了一般的说道。
     而茉莉的心情，大概是很复杂的。毕竟，如果因为这句话发火，就显得她想回到逆行魔女的身边一般。但如果不发火，话语本身又着实气人。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
