
 
  
   
    
     在茉莉纠结的时候，逆行魔女将目光投向了“否定”柯特・格尔温。
     虽说，茉莉与逆行魔女很不对付。但是，她既然是作为魔女议会的成员，从黑色裂痕之中走出的。那么，再不济她也会和里贝尔等人站在同一条战线上。
     所以，里贝尔等人完全感受不到，面对一名突然出现的魔女，是一种什么样的感觉。
     而柯特却不同，他现在切身的感受到，那犹如行走的天灾一般的存在，将所有的“兴趣”集中在了他的身上。
     虽然天谴教会的支脉之间，并没有不能争斗的规定。但是，柯特已然是天谴教会本部的审查者。所以，支脉的逆行魔女，对他出手这件事，严格而言是不应该被允许的。
     可是，对方是魔女。
     魔女与天灾相同的地方，除了破坏力强大之外，还有一点便是同样的喜怒无常。
     并且，柯特千万不能进行声明之类的事情，以天谴教会的规定来制约或者警告逆行魔女。因为，能够自己制订“规则”的魔女，往往都很讨厌他人将其他的规则，强加在她们的身上。
     “那么，想好要送给议会的赔礼了吗？对了，现在赔礼需要三份了。因为，我在这里等了很久，却没看到你们将‘世界树之叶’送上来，我有些不满意。所以，第三份赔礼是抚慰我情绪的，专门为我个人准备的赔礼。”
     逆行魔女，依旧盛气凌人的提出着要求，然后展颜一笑，
     “我的那份，需要最丰盛。不然...”
     “我拒绝。”
     柯特转身面对逆行魔女，断然的说道。
     “哼嗯～”
     逆行魔女稍微抬起下巴，细眯起眼，笑容消散。
     就在柯特转身的同时，作为旁观者的里贝尔感受到，一个巨大的领域又或者说是逆行魔女的庭院，陡然展开。
     ...
     ...
     这...是算打起来了吗？
     作为在场，这起事件的当事人、重要参考人还有其余的一些什么人的里贝尔，现今却有些跟不上面前局势的感觉。
     如果说，接到了正义小姐的求援之后，感到多佩尔小镇周边，但是被混乱的空间束缚住。直到空间回归正常，才如同一名收尾者一般姗姗来迟的“否定”先生，是展示了什么是正常人的话。
     那么，在魔女议会的成员不幸离世之后到来的逆行魔女，就展示了什么是非正常人。
     她到来之后，对发生了什么事，要做什么事都漠不关心。也不打算为逝去的议会成员做点什么，更不打算争取在场的其他成员的意见。
     似乎，只是闲的无聊所以想找些茬，大闹一番...
     某种意义上，逆行魔女这种行事风格，几百年还没被人打死，也算是侧面证明了她的强大。
     或许，就连她那好似定格在了任性少女时期一般的性格，也是肆无忌惮这么多年也没遭到惩治，才造成的。
     总之，感受不到任何的逻辑与理性。甚至，都没有口角之类的过节。反正，柯特就已然被逆行魔女的庭院所彻底笼罩在了其中。
     逆行魔女的庭院，扩张速度无比的迅捷。但是，同样迅捷的还是茉莉划伤自己的速度。
     “我就知道！”
     随着茉莉的血液滴出，以她为中心出现了这位第六席拥有的特殊领域。只是，与以往能和他人的领域融合在一处，帮助其变得强大的情况不同。这一次，茉莉的领域就像守护结界一般，将里贝尔等人囊括在内。
     里贝尔想起，茉莉之前解释她的领域。
     她的领域可以帮到她觉得“不错的家伙”，也可以隔开她觉得“讨厌的家伙”。
     从之前“肢解者”的世界破开时的状况也不难看出。茉莉对于只有些听闻，且初次见到的依文娜，都认为她是“不错的家伙”。足以可见，在她心目之中，逆行魔女是名多么糟糕的存在。
     “再怎么说，这也应该不是里贝尔先生预想之中的场景吧？”
     在里贝尔的身旁，响起的是克里斯的声音。
     就像是在印证柯特对克里斯评价过的“狡猾”一般，当柯特拒绝逆行魔女的时候，克里斯就已经果断的带着正义小姐和约书亚，蹿到了里贝尔等人附近。
     也正是因为他的果断，才避免了“碎片”三人组也被卷进逆行魔女的庭院之中。
     “...”
     里贝尔沉默着摇了摇头。
     虽说，他也有些希望逆行魔女和组织的审查者，能人脑袋打出狗脑袋来。
     但事态继续向复杂的方向发展，是他不想看到的。
     再转过目光，望向柯特的方向。里贝尔发现，这位“否定”，此时的状态无比的古怪。
     只听，他张开口，却说出了一段仿佛古神在低语一般，意义不明的低沉声音。并且，无论是脸上还是动作上，都显得极其不协调与自然。
     “柯特大叔...没问题吗？”
     正义小姐望向战场有些担心的说道。
     “怎么可能没问题？为什么不把那个家伙也带进来！现在，他在逆行的规则里，已经没有救了！”
     茉莉一边维持着自己的领域，一边说道。
     而克里斯则是适时的追问了一句“逆行的规则是？”
     在克里斯提问时，里贝尔则是观察着逆行魔女的方向。
     之前，茉莉在逆行魔女的庭院中，弄出一片安全地时，逆行魔女就没有表现出什么特别的反应，只是望了茉莉一眼。
     而现在，眼看茉莉要开始解说“逆行的规则”了，她也仍然是游刃有余般的感觉。甚至，她似乎在刻意的等待着茉莉，将她的规则说出来。
     “其实，逆行那个家伙的规则也没有什么复杂的！就是，在她庭院里的所有家伙，除了她之外思维都会倒转。比如，那个叫‘否定’的家伙，想正着说话，在庭院里就会变反。想做点什么，就会变得什么都做不了。”
     “哦？”
     约书亚出声，
     “那岂不是只要刻意往反了想，她的规则就会不生效？”
     “不，约书亚先生。”
     在茉莉解释之前，克里斯似乎就已然想通了，
     “以向前走为例，我想向前走但要思考向后走的话，首先要经历‘因为我想向前走所以才必须故意想着向后走’这样的思考。而这种思考自然也是会被规则捕捉，被反转过来的。”
     “原来如此，看似简单但似乎没有破绽，除非彻底放弃思考...嗯，就算放弃思考也没用，只会成为一个站立不动的靶子而已。”
     约书亚感慨道。
     “听起来，这简直就是个无敌的规则！”
     三人组之中，似乎与柯特关系不错的正义小姐，语气有些急迫。
     “魔女不都是无敌的吗？”
     像是为这番交谈做个结尾一般，茉莉说道。
     而里贝尔在怔了一下之后，便觉得茉莉说的话语虽然没怎么过脑子，但还真是很有道理...
     除了极个别很微妙的“规则”之外，魔女在自己的庭院之中，还真就是完全无敌的。而就算那极个别的微妙规则，经过精炼、完善等步骤之外，同样也会变得无敌起来。
     果然，就如里贝尔之前的猜想。
     逆行魔女在众人的谈论结束之后，才开始行动了起来。她似乎，就是想让别人知晓，她的强大。
     只见，逆行魔女就像是在变魔术一般，手腕一转，手上就出现了一支明晃晃的银质餐刀。接着，逆行魔女像是丢飞刀一般，颇为随意的将银质餐刀丢了出去。
     以并不快的速度在空中飞行的餐刀，最终还是刺中了始终一动不动的柯特的肩膀。
     接着，逆行魔女用手轻轻抚了抚自己的下唇。
     “你，想活着吗？”
     她如此的对着柯特问道。
     这不是一句稀松平常的问话，她的声音之中夹杂着神秘的力量，携带着难以言喻的诱惑力，让聆听之人难以抑制的产生想要回答的想法。
     就连在茉莉的领域之中，受到了保护的里贝尔也不例外。
     这彰显着，这并非逆行魔女作为魔女的力量，而是她本身便拥有的能力。里贝尔也注意到，在说出这番话语的同时，逆行魔女的黑发也转变成了赤红的色彩。
     面对逆行魔女的提问，里贝尔虽然能克制住自己不去出声回答，但是却无法抑制答案不停在内心之中浮现起。
     他自然想活着。
     他也相信，柯特也是同样的心绪。
     而柯特在自己的想法都会反转的规则之中...
     下一刻，里贝尔就看到柯特将刺在了他肩膀上的银质餐刀，猛然的拔出，接着丝毫不见犹豫的刺向了自己的咽喉。
     就在这千钧一发之际，下一个瞬间...
     里贝尔真的可以确定，他连眼睛都没有眨一下，没有错过任何事情。
     但就是柯特即将自裁的那一刹那，那名瘦削中年人的身影，就没有丝毫预兆的凭空消失了。
     锵...
     银质餐刀，也在过了大概一个呼吸之后，落到了地面发出了响声。
     “他不见了！”
     只能说，和茉莉在一起就是有这种好处。里贝尔即使再迫切的想知道这种异状的缘由，也不用咋咋呼呼的亲自去问。
     “这个...是前辈的能力，也便是‘否定’的一种运用。他应该对自己一段时间的举动，提前做出了‘否定’。所以，他大概回到了还没有来到多佩尔小镇的位置。”
     克里斯出声解释到。
     “还能做到这种事情？”
     里贝尔忍不住追问。
     “呃，普通大概是做不到的。所以，前辈应该是在镇外，所有格尔温家族的圣物罗列在一处的地方，使用的能力。能力的内容，想来应该是这样的。‘否定即刻前往多佩尔小镇之后，险些被魔女杀死的自己’。这样的话，如果没有发生意外，‘否定’就不会生效，前辈就不会回到原点。而真的发生了意外，就能救出自己，并且离开魔女的庭院。”
     克里斯顿了顿，
     “至于，为什么猜到自己有可能会被魔女杀死。议会卷进这次事件大概已经不是秘密。而前辈应该也有信心，除了魔女之外，其他人无法对他造成威胁。”
     “...”
     克里斯的解说，听得里贝尔等人一脸的呆然。
     而克里斯则是长舒了口气，摇起了头，
     “所以，我才不擅长与前辈相处。因为，前辈明明有着很出色的头脑，可以正常的解开谜题，却偏偏...”
     对于克里斯的感慨，里贝尔是一点感同身受都没有。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
