
 
  
   
    
     说起来，这是里贝尔第一次以旁观者的视角来看“神仙打架”。
     只能说，观感非常的一般。
     毕竟双方几乎都没有什么动作，完全没有光污染乱飞的华丽战斗场景。
     但不得不说，旁边几位的解说，还蛮精彩的...
     在里贝尔如此思绪的时候，伴随着一阵地动山摇的声音。
     远方。
     提前做好计算才从逆行魔女的庭院逃脱的“否定”，重新“杀”回了战场。
     第四百零二章，不净
     看向远方，即使是这段时间经历了很多光怪陆离的事情，里贝尔还是觉得他看到了一个无比夸张的情景。
     那是一艘巨大的船舰，只是如同被人拦腰折断一般，只剩下了前半截。
     而就是这艘挂着破破烂烂，充斥着诸多腐朽气息，即像是沉船又像是幽灵船一般巨舰，正在向着他们所在的地方“航行”而来。
     并且，站在巨舰最高处的，正是“否定”柯特。
     “那是什么东西！”
     茉莉的声音，总是能恰到好处的掩饰里贝尔的震惊，并且也能顺势的满足他的疑惑。
     “那是格尔温家族的圣物，‘白昼神罚’。”
     已然近乎化为柯特的解说团的“碎片”三人组之中，约书亚出声回答道。
     “传闻世间之中，存在一座名为‘神之海’的海域。而古老的岁月之中，冒然的想要踏足那片海域的格尔温家族，遭到了神罚。之后，在那场神罚之中残留的事物，便被幸存的格尔温家族的人，作为圣物使用至今。”
     与推断能力的使用方法的克里斯解说不同，活得久见闻也广的约书亚解说，则是偏向于科普的解说风格。
     “遭到了神罚之后，将残留的事物，作为家族的圣物？”
     里贝尔简单的重复了一下格尔温家族的行径，觉得从逻辑上而言，他们的行为挺魔幻的。
     但是，从合理性而言。与其纠结于虚无缥缈的仇恨，不如利用近乎将他们毁灭的强大力量的行为，确实又是理智的。
     也便是说，柯特・格尔温的代号“否定”，其深一层的含义，是“神明用以否定”也便是神罚的力量。
     只是理解这份力量的来历，里贝尔似乎就能感受到其强大。
     难怪，之前柯特能以颇为抽象的“否定”方式，让自己脱离魔女的庭院。
     再次看向在陆地上行驶的幽灵沉船，里贝尔注意到船舰的行进方式，是很不自然的。
     船舰本身并不像是在连续的前行，而更像是隔着一段距离的小范围瞬移。
     以“否定”的力量而言，柯特或许是在“否定”船舰与目标之间的距离？
     总而言之，巨大的沉船以相当迅捷的速度，逼近着多佩尔小镇。
     “柯特大叔这么做，是不是有些不妙？”
     相比起其他两位，活跃度有限的正义小姐解说，有些担忧的向着同伴们问道。
     “确实...”
     克里斯的神色也颇为的凝重。而看到了里贝尔投过来的目光，克里斯解说便也解释了起来。
     “前辈的‘否定’，其实也是有诸多的限制的。其中有一项便是，无论‘否定’成功与否，发动期间同时能生效的‘否定’只有一种。”
     听着克里斯的话语，里贝尔有些恍然的想通了之前的一个疑惑。
     那便是，已然在神秘侧活跃了很久的“否定”，应该很清楚魔女的作风。但是，直到他被魔女的庭院包拢为止，他没有做出任何类似于防备、抵抗的举动。
     其缘由并不是柯特大意，而是他无法使用自己的力量。
     “将‘白昼神罚’与装载在其上的所有圣物，一起带到这里的话，前辈可以说是最强的姿态，也可以说是最脆弱的姿态。最强在于，他在圣物旁，随时可以使用最大限度的‘否定’。但最脆弱在于...”
     在于他无处可逃。
     里贝尔替克里斯在心中回答道。
     从之前的使用不难看出，柯特真的想用“否定”的能力进行保命的话，他是很难受到危害的。
     但是他将那近似于“复活点”的沉船带到了战场之上，稍有不慎便会在来不及进行“否定”的情况下，黯然消逝。
     下一刻，里贝尔看到又是在一次类似于瞬移般的“跳跃”之后，巨大的沉船已然驶进了多佩尔小镇。
     大量的房屋被压塌，为这座本就已经没有了多少人烟的小镇，增添了一份荒芜。
     而里贝尔能感受到，在肉眼捕捉不到的地方。逆行魔女的庭院，与柯特的“否定”在激烈的进行着对撞的。
     ...
     ...
     “否定！”
     伴随着柯特的手，陡然指向下方的逆行魔女。
     多佩尔小镇的战场之中，审查者与议会第二席的战斗再开。
     战斗的场景，用肉眼看去依旧是朴实无华，完全就是一名少女姿态的人与一名中年男性，在遥遥的对望。有些进步的地方，就是“背景”部分变得华丽了很多。
     在相对近处观看格尔温家族最强的圣物“白昼神罚”，里贝尔从上面感受到了浓厚的岁月的痕迹。
     柯特到底在“否定”什么？
     是逆行魔女的庭院？是逆行的规则？还是在否定自身会受到外力的影响？
     即使是颇为了解柯特的解说员们，也无法细致的分析出这些事情。
     只是，他的“否定”与逆行魔女的力量，陷入了僵持却是可以肯定的事情。
     “真不错呢，竟然想要对我露出獠牙...我忽然不想要你的赔礼了。将你的力量抽出，做成人造魔女，应该很有趣吧...”
     抬起头看着正在“袭击”自己的柯特，逆行魔女露出的是面色稍显狰狞的，露出牙齿的笑容。而变成了红发之后，逆行魔女的牙齿上似乎也出现了四颗尖牙。
     魔女在自己的庭院之中，是无敌的。
     即使是魔女之间的战争，最终分出胜负时，落败魔女的败因也只是因为在庭院的相互倾轧中败北，自身失去庭院的庇护。
     所以，逆行魔女无论如何都不会允许柯特在自己的庭院里，“开辟”出一片自留地。
     越是经历过岁月沉淀的魔女，其规则越是无懈可击。
     想要在对方的领域内，钻规则的空子将其击败，近乎是不可能的事情。
     于是，向魔女发起挑战之人，往往都会陷入到以相同性质的力量，试图撼动对方庭院本身的环节之中。
     而这样的角力，对于挑战者总是不公平的。
     就如现在，柯特即使“否定”成功，也只能在逆行魔女的领域之中，制造出一个缺口而已。后续里，逆行魔女有无数种方式，做出调整与应对。
     但是，柯特一旦“否定”失败，被逆行魔女的庭院吞没。
     之前就毫无顾忌的想要杀死他的逆行魔女，这次也绝对没有留手的理由。
     而这种“不公平”本身，便是凡人与魔女之间的巨大差距。
     随着双方的僵持持续，空无一物的空间开始散发出刺耳的摩擦声，地面与天空也开始不自然的颤动了起来。观战席也再没有了谈论的声音，众人只是聚精会神的关注着战场，等待着根本看不到的地方，常识无法触及的境界之中，一瞬之间分出的胜负与生死。
     逆行魔女，看起来始终都很从容。
     由于在茉莉的领域之内，没有实际接触，所以里贝尔不知道自身的领域与对方比起来，到底谁的更强一些。
     但毫无疑问，逆行魔女庭院的强度，与之前某位修女、某位皇女以及商会的某位人造魔女的庭院，根本不能同日而语。
     对比起来，柯特的面色已然变成了重枣色，全身似乎都在颤抖着。
     陡然间，“噗”的一声，从柯特肩膀上，之前银质餐刀造成的细微伤口中，如小型喷泉一般喷出了大量的鲜血。
     那一刻，众人一度认为胜负已分。但实际上，柯特却还在坚持着。
     “碎片”三人组，无比紧张的凝望着战场。他们或许希望过，里贝尔能影响一下这僵持的战局。但是，他们却也知道，不能再为里贝尔增添麻烦。所以，以理性强行压制着内心的希冀，不去将求助的目光投向里贝尔。
     而就在开始的僵持，持续了大概一分钟的时刻。
     骤然响起的撕裂般的声音，像是宣告了这场“否定”强硬的撼动魔女庭院的胜负，分出了结果。
     ...
     ...
     多佩尔小镇的广场。
     在由于巨大圣物的到来，于是变得破损严重的场景之中。
     在场的所有人，面色上都是一副难以置信。
     包括，擅长控制表情的里贝尔，以及身为冲突双方的逆行魔女与柯特。
     “我说...你们难道真的想拼到哪方死掉才罢休？不都是同一个组织的好同伴嘛？哪里来的那么大火气？”
     响起的是一个男性的声音，他的语调充斥着轻浮。
     再度望去，这一刻是有三个身影，同时出现在之前逆行魔女与柯特对峙的正中心的位置。
     除了少女与中年男性两个身影之外，第三个身影位于二者的中心。
     里贝尔也不知道该怎么去形容这个身影。
     他通体漆黑，但是身体的轮廓却有一道明亮的白色边界。
     他的身影本身，也奇怪的不得了，像是用厚厚的纸张叠起来的平面人物。
     他的身高比普通人略高一些，臂展却很长。
     而之所以里贝尔会注意到臂展这种并不重要的细节，源于他现在的动作。
     他此刻，就在中心的位置，张开双臂左臂勾住逆行魔女的肩，右臂搭着柯特的背，将两人搂到自己的身前，呈现出三人似乎是亲密无间的好友般的场面。
     “所以，看在我的面子上，不要再闹了可以吗？”
     依旧是轻浮的声音，而里贝尔听到了身旁，不知是谁忍不住咽了下口水的声音。
     他其实，也有点想做同样的动作。
     因为，面前的一幕实在是太过于令人难以理解。
     不得不说，逆行魔女与柯特之间的战斗，其实就已经足够意识流了。作为旁观者，以客观的视角看待，要不是知道他们在做什么，定然会将其归纳为行为艺术之类的范畴。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
