
 
  这种情况，该怎么办？
  看着依文娜稍微肿起，但也不失精致的双眼，透出的明亮的目光像是锁定了自己。
  一时间，里贝尔感觉身体像是石化了一部分，还有些不知所措。
  这不知所措的程度也不高，大约就是那种...就是那种眼前一黑一亮，突然发现自己的身边有个掉下来并且连着绳子的吊灯，自己的脖子还有个勒痕的程度吧...
  只能说，事到如今就算伯爵大人的冷脸，再僵再凶再冷漠，也无法对依文娜产生丝毫的威慑效果。
  而依文娜最终还是选择暂时移开目光，显然是她明白，现在还不是谈论这些事情的时候。
  虽说，事件看似告一段落，但实际上却并没有完全结束。
  “抱歉...我浪费掉了几乎所有的纯净之力...”
  看到依文娜似乎恢复了“平常”的里贝尔，心中稍微松了口气，开口回道，
  “不要紧，我们还可以回收一些。”
  里贝尔望向远处，依文娜通过力量创造出的那些骑士，还残留了一些。所以，通过“剥夺”的规则，确实能回收部分。但总体的量而言，算是聊胜于无。
  实际上，这对里贝尔后续的计划，其实是多少有些影响的。
  但是，没有办法。事情已经发展成了这样，就只能向着积极的方向去思考。
  可以说，从格林沃特城起，里贝尔一行人基本就没有将“肢解者”放在过眼里。只当她是修女格蕾丝培养出的众多连环杀手的其中一人，区区一名在逃的余孽罢了。
  所以，即便有布莉姬特和克里斯一直在追逐这名犯人。但是除开仇恨等要素，非要说对其有多重视的话，那就大可不必硬撑着胡说八道。
  特别是有了强大的力量之后，“肢解者”在里贝尔的眼中，更是随时可以捏死程度的不值一提。即使听闻她加入了“白之魔女议会”，里贝尔的感想也就只是“哦，那又怎样，不就是第十七席？”这等的程度。
  虽说，看不起罪犯是里贝尔一贯的思维习惯。但是客观而言，他也确实犯下了傲慢的过错。
  只能说，即使一直在心里不断的敦促着自己，但是强大的力量，特别是逐渐有了实感，能切确的知道其强度的强大力量，还是在不经意间影响着里贝尔的心态。让他在一些小细节的部分，膨胀了起来...
  而既然错判了多佩尔小镇的危险程度，错估了“肢解者”的力量，那么付出一些代价也是难免的事情。
  不如说，能像现在，只是以能恢复的纯净之力作为代价，已经是万幸程度的结果。
  “羽化者”加“世界树之叶”这未知且具备相当强大力量的组合。若非“肢解者”对依文娜有着执念，无暇去干扰其他的话，这本身就让人寸步难行的多重空间叠加的诡异场所，真的就是座难攻不落的要塞。
  虽然，作为当事者的依文娜体验可能不太好。
  但她无疑是最容易击败“肢解者”，甚至唯一有击杀对方可能性的人。
  毕竟，即使是疯了“肢解者”也不至于傻到，将其他拥有极强威胁的人“招待”到自己的世界之中，露出天大的破绽。
  一度有些宕机的头脑，重新开始运转起来的里贝尔，开始计算起了这次事件的得失。
  而一旁的依文娜，则是看着像是在入定的里贝尔，也没有再出声打搅。
  说起来，里贝尔之所以，后来积极的参与进这起事件中，甚至迫不及待的亲自前来，其中有一项很重要的目的。那便是，想办法让魔女议会出现大量减员，以此查看“夫人”会做出什么样的反馈。
  而实际上，他虽然基本什么都没做，但是目的却基本达成了。
  已经能确定的阵亡者，便有第十席“黄沙”，第十四席“回音”以及第十七席“肢解者”。
  至于剩下的第七席“星河”和第十九席“南瓜爵士”，则是很快就能看到结果。
  出现这样正合他意的状况，里贝尔觉得...并不是幸运。
  他的脑中已经浮现起了一个身影，一个明明因为和他的目的相近，才做了这样的事情。但是，却硬是要像是提供了什么天大的人情一般，笑眯眯的向着他邀功的阴魂不散的家伙...
  换而言之，目的重叠的现在，对方的目的或许也是“夫人”以及坎普雷特家族？
  加上她一直非要自称坎普雷特的状况，里贝尔一时觉得自己的思路极有可能是正确的。
  只是...
  里贝尔不禁的深皱起了眉头。
  不提他能不能如同一名枭雄一般，完全摒弃自己的个人情绪，甚至隐瞒同伴，只为达成目的，和无比厌恶的存在联手。
  和一名阴谋家合作或者达成一些默契，也只是沦为对方的棋子，充当马前卒之类的存在。然后，让对方在最后的最后坐收渔利而已。
  并且，与在旧王都时的几乎一无所有，所以本身价值不高不同。
  里贝尔现在拥有的“纯净之力”，还是颇具吸引力的。
  所以，里贝尔现在还要小心，有人故意的将多佩尔小镇事件的责任，推到他的身上去引爆一些漩涡，好让其方便从中浑水摸鱼...
  里贝尔将目光投向了远处，在和“碎片”三人组翻找第四枚“世界树之叶”的茉莉。
  虽然，他暂时不觉得那名阴谋家，会用非常拙劣的手段去让他和“魔女议会”彻底撕破脸。但真的有这种趋势的时候，全程和他一同行动的茉莉，或许能成为很有效的“证人”。
  就在里贝尔注视的时候，三人组和茉莉似乎从废墟之中找到了那枚最后的“世界树之叶”。
  看着三人举手和一头一起欢呼的情景，看着他们有说有笑的样子，里贝尔的表情突然变得有些不是滋味。
  怎么...好像就他整天都在考量这考量那，无论发生什么事，都是一副棋盘上，主帅快被人将死一般的心理？
  里贝尔轻轻的叹了口气。
  就算真有哪里不对，他也不能放弃思考和筹谋直接躺地上摆烂。
  如果说，以前还能将所有的责任都甩给别人。这次无论如何也不行。
  因为，不仅现今他已经主动的行动了起来。还因为现在，一切的一切都围绕着他个人的目标而前行着。
  接下来，里贝尔开始思考的是他来到多佩尔小镇的第二个目的。
  妨碍天谴教会收集“世界树之叶”，并且尽可能获取几枚以做研究。
  暂时的话，他现在已经可以算是掌握了多佩尔小镇的全部四枚“世界树之叶”。
  但显然，他无法将这些事物全部带走。
  就只算他来到多佩尔小镇被困到至今，也已然是相当长的一段时间。
  这段期间里，如此大的风波不近一步引起组织的注意，是不可能的事情。而且，议会减员这么多人，终归是要拿出一些“成果”的。
  还有便是，了解到“世界树之叶”的威力之后，想必只要不脑子抽风，无论是组织还是议会都不会允许，里贝尔个人持有复数的“世界树之叶”。
  所以，在力量近乎耗尽的情况下，里贝尔能保住的大概就只有一枚，已经变了性质的世界树之叶。
  那么，本来议会来多佩尔小镇找两枚“世界树之叶”，但里贝尔最终却上交了三枚。那么，不要说是阻碍了，反而成了组织的优秀员工。
  但没有办法，有失便有得。
  里贝尔从远处挪开目光，看向附近不远处，被茉莉绑在了柱子上的“湖光气球”。
  这不是下游戏打副本，只要打通了副本就一定能收获颇丰。
  硬要说下副本，下的也是那种杀人夺宝的仙侠世界里，被大能们团团包围盯梢，一出去就会被抢个干净的副本...
  最后，便是里贝尔来到多佩尔小镇的主要目的之一。
  那便是救出克里斯，然后说破他“碎片”成员的身份，并且想办法让他加入到自己的阵营之中。
  想到这里，里贝尔看的并不是克里斯，而是看向了他身旁的正义小姐，以及她怀中的约书亚。
  只能说，只有这个目标应该算是完美达成，并且“收获”超过了原本的预定。
  ...
  ...
  “所以说，为什么要我去找啊！你们这些家伙虽说倒也确实都是伤员，但明明一个个都活蹦乱跳的不是吗？”
  多佩尔小镇之中，又被里贝尔使唤的茉莉，嘟嘟囔囔、骂骂咧咧道。
  但也一如既往，无论嘴上再有怨言，她还是会很顺从的满足里贝尔的要求。
  在从依文娜口中，问出了曾经用来困住湖光的圣物“牢笼”，大致被丢在了什么位置之后。将其回收，便是茉莉的任务了。
  看着茉莉的身影逐渐远去，她还不失的踢地面上的沙子来表达不满，克里斯苦笑着摇了摇头。
  “大概也就只有茉莉小姐，会被这么明显的借口支开了。”
  克里斯的话语间，无论是正义小姐还是约书亚，目光之中都有些埋怨。
  这段时日的相处之中，他们都感受到了茉莉善良天真的天性。约书亚也习惯般的不只一次试图从议会这边挖角，只不过挖角的对象慢慢从里贝尔变成了茉莉。
  “没有办法。你们应该也明白的吧？就是因为茉莉是个不错的家伙，所以有些事情不想让她卷进去的心情。”
  里贝尔耸了耸肩，坦然的说道。
  “倒也不是不能理解里贝尔先生的事情。但是...里贝尔先生应该也很清楚，被卷进他人的事件之中的可能性只有0和1，0是完全没有，1则是全部卷入。是不存在中间的部分的。而茉莉小姐，已经知道得太多了。”
  像是早就察觉到了些什么的克里斯，如此的说道。
  而里贝尔也知道他的意思，就是...这人的修辞怎么怪怪的？
  在那又0又1的，他是不是知道，这两个原本挺好、挺正常、挺普通的数字，被一些无聊的人擅自的加入了莫名其妙的含义？
  腹诽之余，里贝尔沉默了片刻，然后直接的说道，
  “总之，我支开茉莉，想要说的事情是...我需要你的帮助，无论是作为克里斯・爱森斯皮尔的你，还是作为浅橙的你...”
  “好的，没有问题。”
  克里斯微笑着说道。
  ...
  诶？
  本来还准备了一些用来说服的话语，应对克里斯各种反应的里贝尔，不禁的愣了一下。实在是，在他请求的起端，克里斯就痛快的应承了下来。
  “你确定？你连具体都没有听就同意下来。”
  “当然。”
  克里斯依旧轻松的说着，
  “而且，大致可以猜到，不是吗？”
  “首先，里贝尔先生刻意的，严肃的说出这件事情，说明里贝尔先生是真的需要帮助。这听起来虽然像是句废话，但是结合我们的现状却能得出很多信息。”
  “比如，以里贝尔先生对于我们的恩情，如果只是一些小事，里贝尔先生大可以随意的使唤我们。但既然这般郑重，就说明这件事里，会包含着诸多的危险。当然，肯定还有里贝尔先生不屑于用恩情要挟的原因在内。但这也能侧面看出，里贝尔先生需要的是一名诚心诚意的协助者，而非有异心的人。因为，这件事情可能危险到，那么一丝内心的动摇都会造成很糟糕的结果。”
  “而说实话，虽然我们现在都是这么一副德行。但实际上，我们这般的存在，其实很难遭遇到名为‘危险’的事物。更不要提，里贝尔先生的力量，远远凌驾于我们。”
  “那这样的里贝尔先生，‘真的’需要的帮助，可能并非是我们的武力。而是我们的智慧、情报又或者人脉之类，只有我们才能提供的事物。”
  “再加上，里贝尔先生刻意提及到了我的代号‘浅橙’。说明，里贝尔先生仍然需要‘碎片’，需要一个势力相关的信息，且我们可能遭遇的危险，也并非最严重的脱离‘碎片’。”
  “可矛盾的地方在于，里贝尔先生自身是也有着足够的势力的，并且远比我们这些‘外人’要好用。”
 
