
 
  
   
    
     在月光之下，豁然开朗的前方，有着一片大概是刻意砍伐出的如广场般的很是开阔的空间。
     广场之上，聚集着正在各自忙碌的十数名身着棕色兜帽的可以身影。
     在尼禄看到这群兜帽怪人的时候，对方自然也注意到了尼禄这位不速之客。
     “呼...”
     随着尼禄将腰间的圣剑拔出，散发着金色光芒的剑刃照亮昏暗的密林，一场遭遇战一触即发。
     ...
     ...
     不久之后。
     扛着布莉姬特的赛德，也赶到了密林中心的广场。
     布莉姬特的轮椅虽然经过了改造，再崎岖的地面几乎也是如履平地。但是，想要以其穿越树林，多少还是有些难度。
     “这是...”
     看着密林中心，已然结束的战场，赛德露出了惊讶的神情。
     因为，他看到了三名已经倒在地上一动不动的兜帽怪人，以及更多的兜帽怪人在四下逃窜，尼禄却没有进行追击的场景。
     赛德很难想象尼禄会杀死他人，也更难想象这些虽然如同鬼魅，但身姿速度并不怎么迅捷的兜帽怪人，可以从尼禄手下逃脱。
     “尼禄？”
     看到尼禄在战场的中心垂着头，赛德小心翼翼的呼唤道。
     “我一旦试图制伏他们，他们就都自尽了。”
     稍微转过头，像是在忍耐着什么一般抿了抿嘴的尼禄如此的说道。
     他脸上的神情，与其说是感伤、恼怒或者悔恨，更像是茫然。
     而跟着凑过去的赛德一起大致检查了一下地面上的几名兜帽怪人之后，布莉姬特发现他们大概都死于同一种烈性毒药。
     对于布莉姬特而言，她其实也见多了这样的事情。
     在教会林立的整座大陆，那种不被表面世界认可，但却偏偏有诸多信徒，又很偏激的教会里。这样的“殉教者”真的是一抓便一大把。
     但对于尼禄而言，这样的场景或许还是具有着太强的冲击力。
     冒险家大部分时间，还是活在充满着光明的表面世界。而且，尼禄成为冒险家，也才是近年的事情。
     所以，即使是如同神明私生子一般的他，此时即使有着近乎于无敌的强大力量，也再无法踏出一步去阻拦稍碰即死的狂信徒。
     布莉姬特，至今还回想得起格林沃特城事件里，光明教会大教堂的攻略战时，尼禄面对即使已经变成了怪物的教徒们，也始终不愿意出手的情景。
     “为什么？不是还有很多交涉的余地吗？虽然确实是在进行可疑的聚会，进行可疑的举动。但既然能放下只做了一半的事情逃走，就说明这件事本身也并不怎么重要，并且也并不太需要担心暴露不是吗？所以...”
     在尼禄自己也不知道自己究竟是以什么样的情绪，在发泄情感的时候。赛德只是默默的走到了他的身旁，而布莉姬特也只是伸出自己的手臂，去轻轻拍着尼禄的头。
     ...
     稍作调整之后，心态平复了许多的尼禄，跟着另外两人检视起了这片刻意在密林砍伐出的广场。
     总体而言，广场确实如尼禄所言，虽然可疑但却并没有见不得人的事物。
     简单来说，那些兜帽的身影，聚集在这里是打算在空地勾画一个巨大的“SOS”图案。离近的时候，可能感觉不到，但这巨大的图案，在上空看时却会极为的明显。
     除此之外，三人便基本没有了收获。
     兜帽怪人们，没有留下任何可以追索他们痕迹的事物。丢下的三具尸体上，也几乎搜不出任何有用的东西。
     “所以，要怎么做？尼禄禄。他们既然表现的那么心虚，说不定是空岛之中被通缉的秘密组织成员什么的。那即使只是尸体，将他们交给冒险家公会，大概是会有酬劳的。”
     布莉姬特询问道。
     虽说，名义上尼禄才是冒险团的团长，但这大半年来一行人的所有事情，基本都是布莉姬特以巧妙的话术来决定的。
     但现在的状况，布莉姬特还是想要遵循尼禄的意见。
     “...”
     带着沉默，尼禄再次检查地上的三具兜帽怪人的尸体。有着神明祝福的他，不用担心有毒气或者暗器之类的事物对他造成威胁。
     摘下三人的面具，再戴上，再摘下...
     无论重复几次，三名殉教者的面容，在尼禄看来都只是再普通不过的人。
     他无论怎么看也看不出，他们是为了因为这种愚蠢的事情丧命，而来到这个世间的。
     “还是埋了吧。”
     站起身，长舒了口气尼禄说道。
     正好，为了制作鲜艳的“SOS”图案，这些兜帽怪人们已然在地上挖好了本用来灌注颜料的沟渠。那就将这已然挖好的洞，作为他们的长眠之地好了。
     ...
     ...
     再次花了些许的时间作为整顿之后，尼禄等一行人回到了亚兰蒂学院的大门之前。
     尼禄可以闻到，那些逃走兜帽怪人，此时都在学院之中。
     折腾了一圈，回到原点，他们也并不能说完全没有收获。
     至少，他们知道了最近亚兰蒂学院出现诸多不太平的传闻，大概和那些兜帽怪人摆脱不了干系。
     并且，现在他们有了闯进亚兰蒂学院的理由。
     之前，虽然布莉姬特知道了妹妹莱莎，似乎在学院里。但是，她还是比较镇静的。虽然，对方爽约后擅自先行一步的行为多少有些奇怪。但场所是“学院”，所以没有什么确信的话，还不至于武断的做出“对方陷落在了险地”的判断。
     但有了这么一系列的遭遇之后，布莉姬特觉得莱莎陷落进去的事情，基本就是八九不离十。
     “那孩子真是的...”
     布莉姬特扶着额头。她也知道莱莎大部分的时候，都不是故意的。但毫无疑问，在让自己遭遇危险这件事情上，莱莎是经验丰富的天才。
     “你们...由于我们还没有接下委托。所以，不用陪着我也是可以的。”
     “你这是什么话，布莉小姐。我们怎么可能让同伴孤身一人冒险呢！对吧？尼禄。”
     赛德一脸正气的说道。
     “嗯，而且因为赛德拿了所有的经费去购置了新炮。所以如果不想挨饿，我们决不能漏了这个委托...”
     “哈？什么？那用的是冒险团的经费，不是赛德的个人财产！？”
     显然是第一次听说这件事的布莉姬特，脸上露出了少见的凶恶。
     而擅自挪用了公款的主犯赛德，和不小心说漏嘴的从犯尼禄，则是分别望向别处吹着口哨，像是对远处的场景产生了浓厚的兴趣。
     “呼，算了，反正也没多少钱，以后再说吧！”
     重新打起精神之后，布莉姬特望向学院的正门，看着诸多的警卫正在来回巡逻。
     本身她刻意设置一份经费就是为了防止两名还不够成熟的少年胡乱浪费。而目前来看，她的苦心暂时还没有成效。
     “这些贵族学院，防备可真森严...我们的破学院，还真是完全没得比。”
     看到布莉姬特似乎真的不生气了之后，赛德像是没话找话般的说道，
     “也不知道莱莎小姐，是怎么潜入进去的。”
     “她能随意的变成任何人的姿态，所以大概是大摇大摆的走进去的...吧...”
     说到快最后的时候，布莉姬特才猛然的惊觉，自己说漏嘴了。
     只能说，和傻孩子们在一起的时间太长，就连布莉姬特也变得不谨慎了。
     而果然，听到莱莎能变成别人，一直将追逐怪盗作为主业的赛德和尼禄的眼神，陡然变得犀利了起来。
     “阿哈哈哈...毕竟是伯爵大人的从士，能做到那种程度的变装，只是小意思啦...”
     布莉姬特说着，小心翼翼的用目光观察她的两个同伴。然后，看着他们很快露出恍然的神情，说着“不愧是大贵族的从士”之类的话语，布莉姬特才松了口气轻轻的擦了擦额角的汗。
     “那我们怎么进...”
     “好说。”
     尼禄一脸成竹在胸的说道，
     “赛德的新炮，也该试试火了。”
     第四百零七章，辉光之城
     伴随着一声剧烈的炮响，亚兰蒂学院的一处围墙，被打出了一个大号的缺口。
     而等到亚兰蒂学院周边的喧闹声四起，尼禄一行人已经无比迅速的冲进了学院之中。
     其中，一辆风驰电掣般的轮椅，格外的显眼。
     就在穿过围墙的缺口时，布莉姬特忽然觉得周边的场景有些古怪。具体来说，就是进入到缺口的时候，有那么一瞬间她觉得自己仿佛被一种虹色的绚烂光芒所包拢。
     并且，还有古怪之处。便是他们引发出了这等的骚乱之后，喧闹起来的竟然基本都是围墙外。而围墙的内侧，弥漫着一股诡异的寂静。
     说起来，尼禄会选择直接炮轰的事情，说奇怪也蛮奇怪的。
     因为尼禄平时虽然乱来，但是也不是那类破坏狂一般的存在。并且，他也是会尽可能的遵守一些规矩的。
     或许，尼禄自己都不知道自己为什么要采用这样的方式闯进亚兰蒂学院。
     毕竟，他有着近似于野性的强力直觉。所以，早就习惯了“虽然不知道为什么，并且中间的过程完全乱七八糟，但是最终还是能顺利解决问题”这样的事情。
     而三人闯进学院的同时，学院正门口一脸木然，好似根本没有察觉到有什么事发生的警卫们的异常状况。大概证明了尼禄又一次，歪打正着的走在了正确的路径之上。
     只是，三人的好运也到此为止。
     就在他们进入了学院围墙的缺口之后，骤然间从四面八方甚至于包括脚下的地面，全部涌现出大量如同漩涡般的事物。
     根本连出声进行提醒都做不到，三人便被彻底拉入了不同方位的漩涡之中。
     ...
     ...
     临近拂晓的天空，呈现着妖异的赤色。
     半升的烈日的斜侧旁，是一轮如尖刀一般闪耀着锐利色彩的赤色新月。
     在这样的天空之下，一名背后生着一对蝙蝠翼的少女，忽然全身轻震了一下之后，腿脚瘫软了一般的伏在了地面之上。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
