
 
  
   
    
     而想要获取这些已然有的情报，里贝尔的那张脸自然必不可少。所以，这也是莱莎先前变成里贝尔的样子，并且现在也忘了变回去的原因。
     至于，本来情报交接的好好的她，会出现在城堡里的理由。
     是因为当时，安托瓦奈特突然喊了一声“玛丽安”，就向着学院的方向追了过去。
     而在学院的大门前，经过了一番争执之后，安托瓦奈特还是义无反顾的跑进了学院之中。所以，莱莎也只能跟上。
     现在回想起来，当时异常的状况实在是挺明显的。
     不提那鬼魅般出现，只有安托瓦奈特看到的另一名银之歌姬玛丽安内特的身影。空荡荡，仿佛写着“请入内”三字的学院大门，也可疑的不像话。
     但没办法，大部分时间强硬不起来的莱莎，本来就是拗不过安托瓦奈特的。而且，她也确实没觉得，只是进入学院里会有什么危险。
     直到，刚一进学院，就被奇怪的漩涡吸住，回过神来就出现在了一个宽敞无比的室内。
     真希望，布莉姬特姐姐不要不小心也陷进来...
     莱莎满脸忧愁的在心中如此的想到。
     现在，她算是很清楚的了解到，同伴冒进时，她自己会是一种什么样的心情了。
     哪怕，她再能理解对方迫切的心情。
     第四百零八章，舞台
     在不知道是什么地方的室内，漫无目的的到处乱走了好一阵。
     莱莎发觉，这个场所无论哪个房间都豪华的不成样子。
     如果放在一年前，还将怪盗作为主业的时期，莱莎来到这样的场所定然是会兴奋无比。甚至，恨不得将烛台都揣在怀里“借”走。
     但是现在...莱莎也说不清是自己眼界高了，已经对世俗的事物没有了多大兴趣。还是明确的知晓自己身处的，可能是如同幻境一样的场所。
     总而言之，即使是一些名贵的珠宝摆在了她的面前，她也没有丝毫去获取的想法。
     逛了几个房间，莱莎在其中看到了几张巨型的画作。这些几乎都是风景画的画作，其中的内容让莱莎感到颇为的眼熟。
     只不过，既然这次的幕后黑手，之前显然针对她们设下了陷阱。说明，她们彼此之间本来就应该是相识的。所以，这种程度的信息，根本算不上是有用情报...
     “呜！”
     莱莎忍不住用双手抱住了头。
     她以往明明看到，里贝尔遇到突发状况时，总是能保持镇定并且只是用目光扫一扫周边，就得到诸多有用信息，还能快速的找到明确的目标与道路。
     但她怎么就只能像个无头苍蝇一般到处乱转？
     明明她现在也是“伯爵大人”！
     不禁的叹了口气，继续开始了探索的莱莎，在又胡乱的乱走了许久之后，忽然看到了不远处的转角方向，传来的火光与其他地方的所有不同。
     精神一振的她，立刻走向那个方位，然后便看见了自己似乎来到了类似于楼梯间的地方。
     而之所以这里的火光有所不同，是因为这个楼梯间的高空的位置，有着一个大型的缺口。这个缺口即像是窗户又像是通风口之类的。
     怪盗技能终于能派上用场了！
     莱莎如此的想着，将右手的手臂瞄向了高高悬挂着的缺口位置。
     接下来，她的义肢右手就会弹射出去，以带链勾爪的形式钩住通风口。
     但是，将左手放在“义肢”上摸索了一阵之后，莱莎半天都没有找到机关触发的位置。
     不如说...
     “诶诶诶诶？”
     直到现在，才发现自己的右手臂并非是义肢的莱莎，忍不住发出了惊疑的声音。
     可是，这怎么可能？
     又或者说，莱莎本身不至于迟钝到分辨不出自己身上部件，究竟是长出来的还是安上去的。
     她立刻用力的摇晃了一阵右臂，果然还是能感受到右臂那强烈的不协调感依旧存在。
     于是接下来，莱莎苦思凝想到脑子差点冒烟。但她也始终没有想出，这种状况究竟是怎么回事。
     而有一件事是可以肯定的。
     那便是莱莎无法攀爬到光滑的墙壁上空，去看看有妖异的红光不断投射进来的外界，是一副怎么样的光景。
     又是无奈的叹着气，那种“自己一个人似乎只懂得怎么将事情搞砸”的糟糕感觉遍布全身的莱莎，开始顺着阶梯往下走。
     走着走着，莱莎暂时能确定的就只有一件事。
     那便是这不知名的建筑，每层都很高，楼梯要来回折上三、四次，才能下到另一层。
     而本来想直接到底层开始探索的莱莎，只是刚下了一层，就看到了令她不得不驻足的情景。
     只见，一名身上全副武装的披着盔甲的，卫兵打扮的人，就倒在这一层临近楼梯间的位置。面冲地面的卫兵，其身上的鲜血顺着地毯蔓延，近乎形成了一个小血泊。
     “那个...你、你还好吗？”
     小心翼翼的凑进，莱莎怯生生的问道。
     以里贝尔冷酷的面庞，发出这样娇柔的声音，这场景着实有些怪诞。
     而倒着的卫兵并没有进行任何回应。
     等到莱莎大着胆子接触卫兵，然后发现对方早就已经死去多时。
     “这...”
     莱莎用力的咽了下口水，然后看到不只是这一名卫兵。
     从楼梯间转角过来之后，一道长廊都呈现出赤红的色彩。这并非是因为地面上的红色地毯，而是大量横七竖八的倒下，身躯残破不堪的卫兵们，血液四溅所造成的。
     莱莎不知道，到底要发生些什么，才会有如此惨烈的场景出现。
     是由利刃组成的飓风席卷而过？还是噬人的可怖猛兽成群结队的扫荡而过...
     总之，看着这炼狱般的情景，莱莎唯一的想法就是想要转身逃走。
     可是，这一路堆积起的卫兵的尸体，就像是用鲜血划出了一道引路标。让莱莎，无比的想要知道这条血路的另一端，造成这一幕的元凶究竟会是怎样的存在。
     再加上，她在寻找自己的同伴，也有着同伴如果遇险必须要帮忙的使命感。
     于是，强忍着内心的恐惧，以及生理与心理上皆有的强烈不适。在不断的确认了逃跑路线之后，莱莎咬着牙顺着血色长廊，蹑手蹑脚的贴着墙壁一路追了过去。
     而再经过一个转角之后，在血路的彼端出现的是一道敞开的大门。
     在接近终点的大殿般的宽敞房间中，不敢发出一丝声音，颤巍巍的探头向内侧望去的莱莎，看到了一个熟悉的身影。
     “安托...啊，托安小姐？”
     ...
     ...
     “托安小姐，这些...难道都是你...”
     看着同样有几名卫兵的尸体横躺着的大殿，刚刚松了一口气的莱莎，又接着难以置信的问道。
     此时，安托瓦奈特正注视着大殿的内侧，背对着莱莎。
     而直到忍不住出声，莱莎才感到了一阵后悔。
     因为仔细想想，她其实并不是特别熟悉安托瓦奈特。本身，她们相识的时间就不长，并且除了这次学院行之外，她和安托瓦奈特即使同在一个屋檐下，也几乎没有接触的契机。
     所以，没人能保证，安托瓦奈特并不是一个残忍冷酷，会将人当牲畜一般屠宰的存在。
     说到底，莱莎认为安托瓦奈特或许是个不错的家伙，仅仅只是先入为主的观念。没人能证明这件事情，更甚至莱莎现在忽然顿觉，自己的这种想法也是完全没有道理的。
     比起说是个“不错的家伙”，安托瓦奈特的恶劣才是公认的事物。
     而虽然旧王都的种种事情里，安托瓦奈特的存在感并不强。但她终归是在花费大量时间筹划了许多的，幕后黑手般的悔恨魔女的阵营里。
     甚至，她现在就是魔女本身！
     越想越慌的莱莎，脸色都有些发青。
     但等到安托瓦奈特转过身来，脸上又露出那副仿佛看什么都不满意般的蹙眉神情时，莱莎突然又觉得内心开始安稳了下来。
     “哈啊？”
     听着安托瓦奈特那颇具标识性的拖长音调的不耐烦之声，莱莎的悬着的心彻底放下了，
     “真不知道你在说什么，从面相来看，更像是你这家伙干的吧？”
     这样的状况，也不忘讽刺里贝尔的尊荣的安托瓦奈特，盯着莱莎看了片刻之后，轻叹了口气，
     “我来的时候已经是这样了。而且，事到如今，你还叫我的化名有什么意义？我们都被‘招待’到这里了，策划阴谋的人还能不知道我们的身份不成？不如说，托安这个名字，是我变成，那、那个样子时特有的。平时被这么叫，很令我不愉快！”
     面朝着莱莎，安托瓦奈特接着说道。
     莱莎有一种很奇怪的感觉，那便是明明她们都站在同一个平面。而且，安托瓦奈特的身高还比“伯爵大人”低上一些。但偏偏，她有种安托瓦奈特站在高处，正在俯视她的错觉。
     “唔，是我的考虑不周...等等，我完全没有被安托小姐凶的理由！之所以我们现在...都、都是...算了。”
     本来想抱怨几句的莱莎，说到半途便带着无奈收了声。
     现在的这种情况下，再去争这种事情也无法改变现状。反而，和安托瓦奈特又争执起来什么的，才是给自己找麻烦。
     “那既然不是安托小姐，那这里还有那些长廊上的状况...该不会！”
     莱莎猛然惊觉，然后连连张望大殿之内，寻找起真正的屠戮者，是不是藏在了大殿的某处。
     直到现在，才仔细观察起大殿内的莱莎，除了觉得这大殿也是与之前的房间一样富丽堂皇之外，还找到了几处比较反常的事物。
     一处，是挂在大殿墙壁上，巨大的画作。
     之所以，说这画作反常，是因为这是一幅肖像画。
     画上是一名年轻的金发女性，头戴着王冠，身着着正装，露出着和蔼的笑容。
     当然，这名画像中的女性，也让莱莎有似曾相识之感。
     而另一处，则是大殿中心靠内部一些的地方。
     莱莎也不知道该怎么形容那里，以她的第一感官，那里就像是突兀的搭建在大殿内的表演舞台一样的地方。特别是四面都拉着的帷幕般的事物，更是让这种感官更加的强烈。
     除了这两处小反常与大反常之外，大殿其余的部分倒是正常，也没有残忍的屠戮者的影子。
     “哪有什么该不会。你想象之中的凶手，大概从来就不存在。这里，和之前出现在我面前的玛丽安同样，都是为了引诱我们，才刻意设下的陷阱。”
     稍微给莱莎留出了一些探查的时间之后，安托瓦奈特的声音响了起来，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
