
 
  
   
    
     “真亏你能笔直的被牵引到这里。如果你是条鱼，大概就是那种直钩也能钓到的愚钝的鱼。”
     “...”
     莱莎有些无语的看着安托瓦奈特，她也不知道这名少女到底是什么毛病。明明，前一句的解释就挺好了，非要加后一句的讥讽。
     “安托小姐...不也一样上了钩。”
     “你懂什么？我是觉得盲目的继续在这里乱转也不会有结果，所以才故意顺着制订这些事物的人的意思，想要看看对方到底是有什么目的。”
     安托瓦奈特望着莱莎说道。而她的目光与莱莎交集之际，她尽力的以自然的想法将目光侧开，微微的低下了头。
     不得不再强调一次的事情，便是旧王都的事件之后，安托瓦奈特成为了一名魔女。
     所以，安托瓦奈特的莽撞，是建立在对自己力量的自信之上的。
     而在她的眼中，莱莎既没有力量，也没有自信。不具备智慧，也不具备执念。
     但这样的莱莎，依旧在为了她而奔走着。
     甚至，还表现出，仿佛要保护她一般的可笑态度。
     竟是一群蠢货...
     安托瓦奈特皱着眉头，抿了抿嘴，然后忽然大声的说道，
     “既然，我们都已经按照你的期望，出现在了这里。那你或者你们的目的到底是什么，是不是也到了该展现的时候？”
     对着除莱莎外空无一人的大殿，安托瓦奈特的声音似乎回荡了一阵。还把莱莎吓了一跳。
     而就在莱莎想要说些什么的时候，忽然间大殿之内情景，就像是在回应安托瓦奈特一般，开始出现了变化。
     最初的变化，是大殿之中的巨大画像，其画框中的年轻女性，开始流起了眼泪。
     随着女性悲伤的表情，她的泪水打湿画像。变花的颜料，使女性的面容也变得扭曲起来。而她大颗的泪滴滴出画框，掉落地面产生的滴答声，更是让寂静的大殿内充满诡异的气氛。
     面对这样的状况，看着面露惊愕，呆呆的站在原地的莱莎，安托瓦奈特轻哼一声，默默的挪步悄悄的靠近了过去。
     而下一刻，伴随着较为响亮的布料抖动的声音，大殿内舞台四周的帷幕，同时拉向了上方。
     “请不要再如此伤心了，母后大人。”
     伴随着帷幕的拉上，响起的是少女清脆的声音，
     “我愿意向您立下誓约。”
     “绝对会将进犯到理想之城的，带来灾厄与悲剧的恶魔，一只不剩的从这个世间彻底驱除。”
     少女的声音中，带有着沉沉的悲痛与坚定的决意。
     而莱莎与安托瓦奈特两人，自然也被少女的声音吸引，将目光集中到了对方的身上。
     顿时间，两人都露出了难以置信的神色。
     安托瓦奈特的状况还好，因为过往的时候，她始终没有正面面对那名舞台上的少女的机会。
     但莱莎，则是感觉到已然淡去的噩梦席卷重来，内心深处深深隐瞒起来的绝望与恐惧被重新点燃，面前的一切都开始天旋地转。
     舞台上的少女，正是...
     “就由我王女夏洛尔，与最为忠实的四位近卫骑士――”
     第四百零九章，诸病缠身的教授
     在安托瓦奈特与莱莎，遭遇本应亡故的第七王女夏洛尔的同时。
     辉光之城外，布莉姬特与法古，正游荡在战场的边缘。
     仿佛如同世间的中心一般，无比巨大的宏伟城堡。以及，不断涌向城堡的恶魔军团。
     这就是以客观的目光看待面前的场景之后，布莉姬特内心之中大致的评价。
     之前，如石桥一般的战场，城堡周遭一共有八处。布莉姬特的“出生点”算是八处战场里，最为小规模的一处。而就连那处战场，现今也在恶魔军团的援兵之下，变得黑压压一片。
     有生以来，第一次目睹万人规模的战争的布莉姬特，即便隔着相当远的距离，也有一种随时会被战场的氛围所吞没般的感觉。
     她尽量不将目光集中在激烈碰撞处的战场，因为她会忍不住被吸住目光，呆然的凝望着她本应一生都难以见证的场景，不知不觉便浪费掉大量的时间。
     “你可以看到，战场之中的恶魔们，大致可以分为两个种类。一类是即使有着羽翼，也只是徒步的进行冲锋的。另一种，则是充分的利用自己的身体优势，不只是羽翼就连身后的长尾与尖角也作为武器的。”
     在法古的提示下，布莉姬特有针对性的进行观察，然后确实发现了这样的事情。
     之前，她还觉得这样的情景没有什么。但仔细想想，如果换做是动物的话。鹰隼之类的捕猎者，捕食之时不用羽翼徒步奔跑。狮虎之类的猛兽，袭击之时不用尖牙利爪，而是拳打脚踢。着实是个难以理解的情景。
     “根据我的猜测。那些和我们一样，不知道该怎么运用羽翼等恶魔拥有的特征的，便是被困进这个世界之中的。也就说是，大部分是亚兰蒂学院的学员。”
     “原来是这样...”
     布莉姬特恍然的说道，然后恰好看到了一名“外来”的恶魔，在与城堡卫兵的战斗中落败，被一剑砍成两截的情景。
     鲜血四溅的场景固然可怖，但是凝视战场多时的布莉姬特，也多少已经习惯，不会再一惊一乍。
     只是，她突然想到了个问题。
     “那...这些被困进这个世界的人，如果死在了这个世界之中，会...怎么样？”
     “...”
     法古停下脚步，沉默了一会，然后回答道，
     “因为一些原因，我做出了一个推测。那便是，即使我们的身体，外观上出现了些许的变化。但是，本质还是原本的身体。只是进到这个世界之后，在原本的基础上进行了一些‘加工’。”
     又是沉默了一下之后，法古接着说道，
     “所以，死在这个世界里，大概就真的死了吧。”
     “怎么会这样！”
     布莉姬特立刻露出了急迫的神情。
     因为，没有出意外的话，她的同伴尼禄与赛德，都在这个世界中。并且之前便进入了学院的妹妹莱莎，一样也是如此。
     而远比原本的世界危险的，燃烧着战火的世界之中，他们又无法发挥出神明的力量不说，还不能很好的操控恶魔的身躯。
     也便是说...如果不快些找到他们，很有可能会出现无法挽回的后果。
     ...
     ...
     战场中，整体形势是恶魔军团大大占据着优势。
     此时此刻，它们已经大规模的攀爬到了城堡最外侧的围墙之上。也便是说，不仅是作为通路的石桥，城堡的外城也基本上是处于失守的状态。
     再加上本身就数量不足的城堡守卫，现今士气显然很低迷。所以，城堡的陷落看来只是时间的问题。
     而随着战况的推进，布莉姬特和法古也来到了战场的后方，开始一步步搜寻布莉姬特的同伴的身影。
     总体而言，法古是个很好说话的人。
     他明确的表示出，他的所有目的就只是脱离这个世界。
     而在离开的方式暂时没有头绪的情况下，他也愿意帮助布莉姬特。毕竟，布莉姬特是这个世界之中，少见的没有失去自我的人。
     只是，一旦来到了战场之中之后，布莉姬特就发现法古的状态很是反常。
     虽说，说话的时候，法古的语气、语速以及情绪之类，与之前似乎没有什么变化。
     但是在身体方面，法古不时的剧烈颤抖，做出很扭曲的姿态，脸上也时常呈现出狰狞与痛苦。
     “法、法古先生，你还好吗？”
     这已经是布莉姬特第三次忍不住询问了。
     而一如既往的回答了“还好”之后，大概是觉得不解释一下，布莉姬特会一直问下去。于是，法古斟酌了一番之后开口说道。
     “就如你在进入这个世界前，便患有身躯上的不便一般。我也是在进入这个世界前，便有着一些‘不便’。不过，硬要说是属于精神方面的。并且，主体上是我的第一人格，也就是‘法古教授’的精神问题。”
     “哈...”
     布莉姬特尽量克制着自己，不露出那种尴尬而不失礼貌的神情。
     一般而言，遇到那种自称“第一人格”、“第二人格”的人，布莉姬特会觉得对方是那种，很“疼”的在幻想之中无法自拔的人。
     但是在如此特殊的场景之下，她不得不相信法古的话语。
     只是，相信归相信，理解与否便是另一回事了。
     “重度强迫症？似乎是叫这个名字。法古教授，便患有这样的病症，而且相当的严重。简单形容，便是他看到不对称的事物，也会有近乎要发疯般的感觉。看到排起来的队列要是歪了一截，就会揪心很久的时间。除此之外...咳，像这种说到一半的话语，也会让他难以自制的爆发。嗯，可能你无法相信，但就是有这样的病症。”
     “不不不，法古先生。我相信的。”
     布莉姬特说着，不似作假的露出真诚的神情，
     “我有听说过这样的病。”
     “哦？你居然听说过。看来，这种无法真实触及，直观的看到的精神方面的疾病，也已经开始有了研究。我还以为，只有法古教授的那位博学的挚友，才知道这类事情...”
     法古有些意外的说着，然后继续道，
     “总之，算是那种病症的一种分支，或者并发症。法古教授还有强烈的洁癖症。所以，在这种脏乱的环境之下，身体就会浑身不适。”
     “哦...”
     布莉姬特露出了“是这样啊”的神情。
     “除此之外，法古教授还有重度的选择困难症，焦虑症，拖延症，对于研究行为本身的成瘾症，遗忘障碍...”
     听着法古像是在报菜名一样，一连串的说出一堆她基本都没听过的古怪病症。
     布莉姬特的表情不禁的定格在了难以置信之上。
     她就只想问一句，“你是怎么长这么大的！”
     “那个，法古教授，还真不容易呢...”
     “确实如此。我是基于法古教授的理智，诞生的第二人格，能客观的对待几乎所有的事情。所以，即使在我没有任何偏袒的情况下，法古教授的人生也无疑是一直处在艰难之中。不过，世间之中大概是有种微妙的平衡存在的。所以，在诸多不幸缠身的同时，法古教授又有着一些常人难以拥有的幸运。比如，他能因为一些天赋的才能，受到一些组织与同僚的容忍、照顾与接纳。最近，也遇到了就连这样的他都能加以理解的人。”
     “嚯诶――”
     “似乎说的有些多了。这些事情，应该并不是适合在战场说的。总之，之前我提到过的，猜测我们在这个世界的身体，是‘真实’并非某种出于幻境的伪造。其证据，便是这具诸多麻烦的病症缠身的法古教授的身躯。”
     在法古教授总结般的话语中，布莉姬特似懂非懂的点了点头。
     ...
     ...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
