
 
  
   
    
     听着法古的话语，布莉姬特看着已经快冲的不见了踪影的尼禄，心知这样的条件很难达成。
     姑且，一边追上尼禄的脚步，布莉姬特一边思考着对策。
     “如果法古先生能使用强化类的魔法的话...干脆强化尼禄，帮他一路推进过去怎么样！”
     “哦？”
     法古的表情没变，但是语气显然是“这计划可行”的感觉。
     “确实，或许正是因为你们的到来，才让这个奇异世界产生了变化。”
     一边追逐着尼禄的身影，法古一边说道。
     “呃...变化？”
     “嗯。之前我应该说过，这个世界的流速与现实世界是不同的。因为，根据你的叙述来看，距离我来到奇异世界到你们陷落，现实世界才过了四天左右。但我在这里，已经度过了差不多三个月的时间。”
     “三、三个月...”
     “之所以，我三个月都没有收集到多少信息。是因为大部分的时间，这个奇异世界是处于静止状态的。”
     法古接着说道，
     “一开始，我刚刚到来不久，恶魔军团就已然集结在了辉光之城的周边。但是，直到差不多过了两个月的时间之后，类似于誓师大会的场景才被触发。接着，又是差不多一个月的时间，等到你们到来的今天，恶魔军团才终于下达了总攻的命令。”
     听着法古的话语，布莉姬特怔了一下。
     也便是说，奇异世界里的故事，实际上才进行了差不多半天。但花费的时间是三个月...
     顿时间，布莉姬特之前就隐隐有的那种，自己仿佛身处于一出戏剧里的感觉，更加强烈了。
     “能保持意识的你，即将夺回自我的炮手，以及这名远远超出规格的先锋。你们三个，实在是太特殊了。所以，我认为可能是你们的到来，才推进了这个世界的运转！”
     或许是感受到了脱离这个世界的曙光，法古的声音难免有些激动。
     “也就是说，我们是这场戏剧的‘主人公’。所以，帮助尼禄攻下辉光之城，完成这出戏剧。就至少可以进入下一个阶段？”
     “没错。”
     听到布莉姬特的总结，与自己的想法基本一致，法古果断的回答道。
     但是，布莉姬特却露出了不太确定的神情。
     确实，她们冒险团三人好像在这出戏剧之中，都很特殊。
     可根据她在战场的中心清醒的状况来看，触发了这个阶段的，很有可能并非她们。
     而且，还真就有稍微比她们先一步，陷进了亚兰蒂学院的人。
     再加上，对方才是一直在追查亚兰蒂学院周边的求救图案。
     也就是说，这场戏剧的“主人公”，又或者说必不可缺的重要演员，是莱莎？
     一时间，除了暴走般完全不可控的尼禄之外，又一重阴影笼罩在了布莉姬特的心头。
     ...
     ...
     有了法古用魔法进行的“强化”之后，恶魔军团的尖兵尼禄，更加的所向披靡。
     只见，他大幅度的挥舞着被火焰所缠绕的剑刃，身披着能阻挡大部分攻势的流风护甲，势不可挡的不断扫荡着辉光之城的守卫。
     转眼间，尼禄小队的面前，便已然是辉光之城核心城堡的正门。
     虽然，尼禄的强大着实可靠。且真的会给人一种，“他或许能攻下城堡”的感觉。但是，一路跟随而来的布莉姬特的内心，却颇有种不是滋味的感觉。
     回想起来，前不久尼禄还因为几名可疑组织的成员，因为他而身死。所以黯然神伤。
     但现今在战场之中，他表现的就像是一辆没有感情的战争机械。就像是在砍伐一棵棵树木一般，收割着辉光城守卫的生命。
     或许“生命”这个词并不准确？
     因为，根据法古的推断，陷入了奇异世界的现实世界之人，应该只会化身为恶魔军团中的一员。
     只是，即使真的如此。布莉姬特还是不只一次的产生怀疑。怀疑那具备恶魔的所有特征，拥有着青色皮肤，不断绞碎着敌人的怪物，到底是不是真的尼禄。
     ...
     居然在战场之中感伤什么的，布莉姬特你似乎太安逸了！
     在内心之中，对自己这么斥责了一番之后，布莉姬特强打精神继续将目光集中在已然在破城堡大门的尼禄的身上。
     而突然间，就像是近一步在证实，这个奇异世界不过是一个舞台一般。
     整个场景之中，响起了一阵迅捷、激昂的乐声。
     不禁愣住的布莉姬特，和法古一起下意识的向四周张望，想要找到这能清晰的传入耳中的乐声到底来自何处。
     但是，他们并没有找到答案，只是觉得这乐声无处不在。
     “这是夜莺琴的乐曲...”
     “夜莺琴？”
     听到法古的判断，布莉姬特顺势重复了一下。
     从与莱莎和依文娜的信件交换之中，她自然是知道夜莺琴这种新式乐器的存在的。
     只是，聆听其声音却是第一次。
     “这乐声有些似曾相识...但法古教授理应只听过几次无名乐团的演出。所以，这首乐曲是...不行，不知道名字。法古教授，实在是对音乐太漠不关心了。”
     听着法古的嘟囔，听着一些很耳熟的名词，布莉姬特忽然有种很奇怪的感觉。
     她和法古教授之间，该不会有共通的熟人之类的吧？
     两人的交谈之时，即使被强化后的尼禄，都始终没有能轰开的城堡大门，竟然从内而外的缓缓敞开。
     沉重的大门开启的声音，与澎湃的乐调恰到好处的融合在一处，满满都是刻意之感。
     而从城堡大门的内部，随即走出的，是一名身穿礼服的金发少女。
     将长裙拖在地面，看起来并不像战斗人员，只像是名贵族大小姐的少女，腰间却别着一柄与她的形象与气质并不相符的古朴长剑。
     在少女出现的瞬间，她的周边就好像是有什么事物在向外震荡一般。顷刻之间便将之前近乎将城堡大门之前堵住的尼禄小队，全部吹飞到了远处。
     就在尼禄等先锋恶魔，打算重振旗鼓之际。
     一直以来，保持着太阳半升，妖月半降的天空，突然就变成了日升月落的场景。
     伴随着当空的耀日，散发出明亮的光芒，少女盘起的金发也一同发出了圣洁的光芒。
     “为了我所献予忠诚的君主，身为‘日冕骑士’的我，不会允许你们这些野蛮、丑陋的侵略者，再向前任何一步。”
     少女的话语落下，她拔出腰间的长剑，斩向身前。
     如同光芒在爆散般的斩击一闪而逝。
     刹那之间，半数尼禄小队的恶魔，便化为了齑粉，反射着夺目的光芒如同一场结晶之雨般，在空中飘舞。
     那是一道无情且无可匹敌的斩击。斩击本身根本无法抵抗、抵挡。
     就如同，这个舞台不允许辉光之城陷落，必须让冒然干扰剧本之人化为粉末，所以才将其拿出一般。
     而根本不需要任何充能之类的行动，再度举起剑的少女，这一次指向了另一侧。剩余的半数恶魔以及尼禄所在的位置。
     “摩根殿下？”
     面对着少女，法古不禁的发出疑惑声音的同时，他感受到了身旁的一阵微风。
     下一瞬间，少女的剑再度挥落。
     而之前被吹飞之后，已然站起身的尼禄丝毫不闪不避，只是硬着剑刃的方向，咆哮着直冲而去。完全没有自我的他，根本意识不到。对面的少女展现出的，根本便是和现在的他，处于不同层级上的强大。
     如闪光般一闪即逝的爆散光芒，再度在城堡大门之前闪耀。
     ...
     ...
     自己到底在做些什么？
     仿佛，周遭的一切都变得缓慢的世界之中，布莉姬特似乎有充足的时间来思考这个问题。
     自从被法古救下之后，布莉姬特便一直在努力，适应自己的身体。
     她觉得，自己是可以适应的。
     因为，本来比起普通人，她就是残缺了一部分的状态。而在现实世界中，这样的残缺是没有办法的。但在这奇异世界里，残缺本应被填补的她，只是不会“使用”而已。
     只不过，比起适应身体，学会行走，布莉姬特选择的是另一件事。
     飞行。
     反正，无论是行走还是飞行她都不会，而现在的身体理应能做到这两件事。那不如，干脆先学会飞好了。
     怀着这样的想法，一直不断的去尝试，去努力的布莉姬特。在那一刻，终于掌握了些许的诀窍。
     于是，她便飞了出去。
     至于为什么突然就掌握了？
     就如之前的那个疑惑一般，布莉姬特自己也不明白。
     一切，都是身体的自然反应而已。
     嗯？等等。
     自然反应？
     布莉姬特似乎明白了。这就已经是答案。
     作为怪盗团的大姐，面对总是能闯下各种不可思议的祸事的妹妹，她下意识的去保护她们，已经成为了一种本能。
     而在过往的时间里，一直和两个很是乱来的冒险家，一起做些无聊的蠢事的过程里。
     在或是恼火，或是无奈，又或者是毫无意义的哈哈大笑的旅途之中，她其实早就已经将她的那两位同伴，当成了弟弟一般的存在。
     所以，这些问题的答案，其实从一开始就很明显了。
     ...
     ...
     被猛然撞开之后，再次倒在地面上，依旧被这个世间所俘获的尼禄，利落的爬起身子之后，又发出了一声怒吼。
     只是，在他打算继续冲向前方，攻下辉光之城，消灭面前的所有对手之际。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
