
 
  
   
    
     在战场的后方寻找了不多时，布莉姬特便找到了疑似是赛德的恶魔。
     本身外貌就颇为粗犷的赛德，与新多出来的恶魔的特征，倒也颇有种相得益彰的味道。
     被找到时，他正在对着一个简陋的大号攻城器械，摸着自己的光头苦恼着。
     以极粗的木头作为轴，以比磨盘都要大上基本的不规则椭圆巨石作为轮子，加上一些一眼就能看到构造的投射装置。
     恶魔军团的投石车，毫无疑问是原始色彩极为浓烈的。
     “真是不可思议，他看起来竟然像是在苦恼。”
     法古看着赛德如此的说道。
     根据他在这个世界里滞留了许久的经验。就仿佛如机械一般，只会完成自己被赋予的工作的，意识已然与这个世界的意志同化的人，是不会露出类似于苦恼的神情的。
     所以，现在的赛德，看起来就像是“故障”了一般。
     “比起说是苦恼，更像是在难受吧。我们陷入这个世界前，他刚刚买了一门最新式的魔导炮。然后，来到这个世界他居然要操控最简陋的投石车...”
     “就因为这种程度的事情，他就几乎要取回自己的意识？”
     法古更加的难以置信的说道。
     他也说不清这个世界的意志吞没他人的方式。但根据亲身经历，大概就是植入记忆，并且施加强烈暗示等，近乎于洗脑的方法。
     而根据他的对比，被植入的记忆与他实际的记忆，不会差距很多。只是被微妙的篡改了类似于“设定”的事物。比如说，在这个世界他是作为恶魔出生，经历了同样的人生轨迹之后，最终因为一些理由投身军团之类的。
     同时被植入的，还有军团长的命令绝对不能违抗。人类便是仇敌，辉光之城必须攻下等等。
     又因为被植入的记忆与原本记忆重合的部分很多，所以那些暗示与篡改，才难以对抗、挣脱。
     除非，像是他一般本身就足够特殊，设置了专门应对这种状况的第二人格。
     又或者，如同布莉姬特一般。原本记忆与被植入的记忆之间，存在着难以解释的“撕裂”，导致那些暗示从始至终就不会生效。
     而面前这名光头的状况，哪种都不是。
     简单形容就是，赛德的状况，是平时都是在吃肉的人，某一天只是喝了一碗蔬菜粥，就开始怀疑自己所处的世界是虚假，这种程度的离谱。
     “你的同伴还真是有着强烈的个性。”
     “阿哈哈哈...”
     布莉姬特干笑了一声，内心忍不住腹诽了一句“您也不差”。
     “所以，赛德...就是我的那名同伴，也可以取回自己的意识吗？”
     面对布莉姬特的提问，法古认真的想了想，
     “不好说。你从其他外来恶魔的状态应该也能看出，除了被施加暗示之外，他们的感知也被封闭了起来。也便是说，没有清醒的人，实际是被关在了一个类似于只有自我的世界里。外界的声音，是无法传递进去，帮助他们脱离的。所以，只能依靠自己清醒的状况下，没人知道已经出现趋势的他，彻底醒来要多久。或许是十分钟，也或许是十年。”
     “十、十年...”
     虽然知道法古只是在打比方，布莉姬特还是面色凝重。
     不断挠着自己的面庞，沉思了好一阵之后，布莉姬特咬了咬牙说道，
     “那我们，先去找其他人吧！反正，赛德一直在这战场的最后方，似乎也不会遭遇什么危险。”
     “合理的判断。”
     法古评价道。
     他们现在的状况，其实有个绝佳的破局之法。
     那就是，等待现实世界天明。
     根据布莉姬特带来的消息，法古判断出亚兰蒂学院，只有在入夜之后才会变成现在的奇异世界。而白天，学院还是在正常运转。作为证明，就是这段时间里，学院里的一些学员对冒险家公会也发出了寻找失踪者的委托。
     不出意外的话，那些所谓的“失踪者”就是死在了奇异世界的学员。
     但是，即便他们有半天时间是“逃”了出去的。但有办法操控他们意志的幕后黑手，大概一直在做清洗他们记忆之类的事情。所以，记忆有所断层的他们不记得夜晚奇异世界的遭遇，才会不做任何反抗的，呆滞的徒劳耗费掉白天的时光，再度进入奇异世界。
     而现在，有一个无论在哪方世界都能保持清醒的特例，布莉姬特。
     所以，理想的情况下，到了白天之后布莉姬特“醒来”，还保有着记忆的话。就能揭破这笼罩在亚兰蒂学院之上的阴谋。
     那唯一的担忧点，就是奇异世界的时间流速与现实时间不同。
     而即使无法保住所有的外来者，布莉姬特至少也会试图保护她的同伴。期间，她也有可能遭遇危险。
     “接下来？”
     “接下来，我有一名同伴，大概非常好找。”
     布莉姬特颇有信心的说道，然后拜托法古将她带到目标地点。
     ...
     ...
     不久之后，在相对空旷的天空，小心翼翼的躲避着被战火波及的两人，来到了辉光之城的内城。
     在几乎所有的恶魔军团，都还在辉光之城最外侧的外城墙上鏖战的时候，只有一个小队已经快冲进辉光之城的核心建筑。
     而即使在这个小队里，也有一个银发的身影，一马当先的冲在最前，单手挥舞着手中如同钝器般的大剑，如狂风席卷一般扫荡着阻挡在面前的一切敌人。
     远远的看着嗷嗷大叫不停的同时，表现的比恶魔还恶魔，带着锐不可当的气势，已然在砸内城城门的熟悉身影，布莉姬特不禁的扶住了额头。
     果然...尼禄是最好找的。
     第四百一十章，大姐
     “他真的失去了神明祝福？”
     接近辉光之城内城的位置，法古看着尼禄奋勇厮杀的姿态，忍不住问道。
     他倒也不是想要答案，因为在这奇异世界，原本世界的神明祝福无一生效，是已然经过了证实的事物。
     只是，即使没有神明的力量，也显露出一骑当千般气势的尼禄，着实太过反常了一些。
     “阿哈哈...”
     看着自家冒险团的团长，即使在这种地方，也一如既往的超规格。布莉姬特在干笑之余，也有种松了口气的感觉。
     她还真想象不出，尼禄被人击败、击倒的样子。也不想看到那样的一幕。
     回想起来，尼禄还真是出道之后便未尝败绩。即使是在格林沃特城时，他也同样击败了拦在他面前的所有对手。
     若不是重伤之余，尼禄被自己人敲晕后带走。还真说不好尼禄对上真正的魔女，会擦出什么样的火花。
     “勇者”。
     这是某一次，里贝尔不经意的吐露出的，他对尼禄的评价。
     而布莉姬特虽然至今都不清楚，为什么里贝尔对尼禄会有这样的评价。但是，她却也能明白，伯爵大人一直以来异常的看好且看重尼禄的理由。
     当初在格林沃特城的事件告一段落之后，之所以她会选择继续与尼禄和赛德一同去冒险。一方面，确实是因为曾经差点被尼禄抓到的经历，让她心有余悸。另一方面，则是她也想亲眼见证一下，这位被评价为“勇者”的少年，还会展现出什么过人之处。
     轰――
     就在布莉姬特略略出神的时候，尼禄率领的小队已经彻底在辉光之城的内城，轰开了一个缺口。
     接下来，他们的征程是辉光之城的核心城堡。
     而法古和布莉姬特，也马上追了过去。
     ...
     ...
     “要继续这样放任他进攻吗？”
     一路跟着尼禄小队，来到城堡的前方，法古提问的声音响起。
     “确实不能让他继续冲下去了...”
     布莉姬特有些头疼的说道。
     虽然她们现在处于远远的跟着的状态，但也并非不能发现的距离。
     而尼禄小队对他们视而不见，证明他们也一样只是在麻木的执行着这个奇异世界给予的“使命”。
     那么，在彻底攻陷辉光之城前，尼禄就注定会一直埋头的向前突进。
     可这样的战争之中，最低等级的士兵，特别是冲在最前的士兵，耗损率无疑是非常高的。
     “法古先生，可以像之前救我时那样，用防护罩之类的魔法，将尼禄困住吗？”
     “我试一试。”
     法古说着，便开始用手指在空中勾画着复杂的图案。
     他的手指运转的速度飞快，快到让人甚至会怀疑，他是否是在胡乱摆动的程度。
     于是，转瞬之间，一道魔法阵便被勾画完毕。
     在耐心的瞄准了一阵之后，趁着尼禄在一处转角稍作停顿的时机，一道呈棱锥状的淡蓝防护壁，准确的将尼禄的全身束缚到了其中。
     未等法古舒一口气，被防护壁困住的尼禄，就陡然爆发出了一声猛兽般的咆哮。接着，便用手中的大剑，猛烈的爆砍起了不让他继续向前的淡蓝墙壁。
     一时间，金属碰撞的激烈声响震荡不休。
     布莉姬特甚至产生了地面还有空间都在随之震动的错觉。
     “不妙...”
     几乎是片刻的功夫，防护壁便被砍出了裂痕。然后又是片刻的时间，之前那能挡住恶魔军团重骑兵冲击的防护壁，竟然应声彻底碎开。
     而明明应该也消耗了不少的尼禄，只是稍微舒展了一下身躯，就继续追上了他的小队，继续向前推进。
     “你的同伴，简直是乱七八糟。”
     带着难以掩饰的讶异，法古说道。
     “总、总之我先代替他向你道歉。非常抱歉，法古先生...”
     布莉姬特也有些无奈的说道。
     只有经过对比才知道，原本世界里尼禄时而表现出的横冲直撞和一根筋，真的算不了什么。
     “也有我自己的问题。防护壁本身便不是从内部进行保护的魔法。而且，我没有充足的时间勾画更完善、更大规模的魔法阵不说，还需要分心维持对你施展的漂浮魔法。并且法古教授的主题书籍，也没有带进奇异世界。”
     格外理性的法古教授的第二人格如此的说着，话语之间微妙的有种像是在找借口的感觉，
     “不过，即使换上更有效的困缚魔法，大概还是会被挣脱。除非，他能停留下来，给我足够的时间画魔法阵。”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
