
 
  
   
    
     倒也难怪，因为莱莎是里贝尔阵营之中，少数几名与“真正”的夏洛尔有正面接触的人。
     无论是被围困在王室城堡，自己的一切仿佛都被看透，所倚仗的事物全部无用的绝望。还是，只能无能为力的感受着力量被夺走时的恐惧。都令莱莎的视野一片漆黑，动弹不得。
     “喂，你清醒一点。”
     安托瓦奈特稍微皱起眉头对着莱莎低吼道，但是没有作用。
     于是，安托瓦奈特带着不爽的表情走到莱莎侧旁，在她耳旁低声说道，
     “再不清醒，我就用全力扇你的面庞。”
     安托瓦奈特完全是可以直接这么做的。她也认为莱莎没有资格抱怨。但之所以没有这么做，是因为她打人自己的手也会疼。还有就是，哪怕知道是假的，她也不想触碰莱莎此时的那张令她很火大的脸。
     “诶噫...不要打我！”
     只能说“银之歌姬”压低声音嘶声说出的狠话，还是有些魄力的。
     莱莎立刻保护着自己的两侧脸颊，跳开了一步。
     “总之，面前的这个夏洛尔显然是假的，没有动摇的必要。”
     安托瓦奈特很是肯定的说道。
     而从那种身心都被揪住般的，心理阴影被激发的状态之中逐渐缓转的莱莎，也开始发觉出了面前的夏洛尔的异样。
     只见，“夏洛尔”的目光始终便没有停留在她们的身上。这是因为，她们之前稍加探索的之后，早就偏离了舞台的正前方。而夏洛尔则是一直笔直的目光向前。
     并且，夏洛尔自“登场”之后便一直在一味的诉说着台词一般的言语。她那一刻不停的话语之中，不断的充斥着什么“忠勇”、“赞歌”还有一系列普通的对话之中很少会使用到的词语。就连动作也满是舞台风格的浮夸。
     “这到底是...”
     “你的脑子有那么愚钝吗？这舞台、这帷幕。都已经提示的如此明显，你还看不出我们眼前，不，我们现在身处的这个世界本身，就是一场无趣的戏剧？”
     “戏剧...”
     挠了挠头，莱莎还是有些云里雾里。也怪不了她转不过来弯，实在是她现在的经历本身就是常理无法理解，也不符合逻辑的。
     踏入一座学院，然后就掉进了一个难以置信的巨大舞台什么的。莱莎倒是想见一见，能对这种状况发出“哦，原来如此”这等感想的人。
     “既然是戏剧，那这个夏洛尔是演员，也就是别人假扮的？”
     “嗯，你总算是说出了一句还能让人感受到知性的话语。”
     安托瓦奈特说着，稍微眯起眼仔细观察舞台上的夏洛尔。只可惜，她对这位王女的了解并不多，所以一时半会也看不出“演员”与“角色”之间有什么差别。
     而就是这一刻，莱莎忽然听到了。
     “救、救救我...？谁，谁在说话？”
     莱莎呆了一下之后，连忙向四周环顾，却没有看到除身旁的安托瓦奈特，慷慨激昂的念着台词的夏洛尔之外的第三人。
     “如果不是幻听。大概就是，这个‘演员’在向你发出求救信息。”
     依旧一脸不耐烦的分析着，安托瓦奈特稍微蹙起了一些眉头，
     “也便是说，这个舞台会扭曲登场演员的意志，来进行故事的推进？而我们也在这里，说明我们也是演员...”
     在安托瓦奈特自言自语般的继续说着的同时，夏洛尔的登场演出终于告一段落。
     而之前夏洛尔已经将现在的背景以及接下来的故事流向，讲述的很清楚。
     她对于入侵辉光之城的恶魔军团，感到了悲伤与愤怒。而她也将重新拿出勇气，握起代表着光明的圣剑，与她的“四骑士”一同，彻底驱逐这个世间的所有恶魔。为此，她对自己的母亲，也就是不远处画像中的女人立下了数次誓约。
     其实，从这里就可以看出，夏洛尔的台词是有些问题的。誓约的部分，重复了几次。
     而除了这些瑕疵之外，夏洛尔的话语之中还有即使是作为戏剧演出，也很突兀的部分。
     比如，很是生硬的说明了，她的“四骑士”里，有一名正在指挥辉光之城的兵士，试图发起反攻。而还有一名，则在城堡的大门前坚守。于是，现在能到来，和她一起共同对抗已然杀到了面前的“魔神之王”的，就只有两名骑士。
     不过，台词与剧本虽然值得斟酌，但是故事还是在推进着。
     只见，随着大殿地面的震动，一个尖刺从地上隆起，转瞬之间便化为了人形，恭敬行着绅士礼立在了夏洛尔的旁侧。
     同时，空间也像是颤动了一阵之后，在展开的波纹般的光景之中，另一个人形身影出现，缓缓的落到了夏洛尔的身旁。
     这便是，夏洛尔口中，能来到她身旁的两名骑士。
     看着两名骑士的出现，在剧情即将开始“王女与骑士一同击败魔神之王”的场景之前，安托瓦奈特将目光集中在了后出现的那名骑士的身上。
     那是一名戴着兜帽，没有露脸，神秘氛围很重的形象。
     只是，安托瓦奈特仿佛认出了对方一般，凝视着对方开口说道。
     “我差不多也厌倦了你这无聊的剧本了。早些结束这场闹剧如何？杰琪。”
     被安托瓦奈特点到名字，那名戴着兜帽的身影，怔了一下之后干脆的将兜帽摘了下来。
     果然，一个无论是安托瓦奈特还是莱莎都无比熟悉的身影，出现在了她们的面前。
     “好久不见，银之歌姬...又或者说，银之歌姬的替身。”
     一改两人印象之中，稍有畏缩如同仆从般被各种人使唤来使唤去的窝囊身姿，杰琪裂开嘴，露出了自信的笑容。
     ...
     ...
     旧王都历史悠久的乐器店，利兹曼乐器店店主的女儿。
     曾经的金之歌姬，谢丝塔・赫尔曼的贴身助理。
     赫尔曼剧团的联合编剧之一。
     无名餐厅的临时主厨。
     仔细统计的话，杰琪・利兹曼有着诸多的身份。
     但这些身份之中，杰琪最为重视，且认为是“真正的自己”的身份，显然只有“贤者秘仪会”的会长夏洛尔的副手，这一身份。
     而现今，依旧对于夏洛尔有着强烈执着的，亚兰蒂学院事件真正的幕后黑手，现身在了安托瓦奈特与莱莎的面前。
     “你什么时候开始有资格，直接呼唤我的代称？”
     安托瓦奈特，瞪着杰琪，
     “‘大人’呢？”
     被安托瓦奈特盛气凌人的叱问。杰琪只是稍微望了她一眼，然后露出了一抹似乎在说“这个女人似乎还不懂自己现在的状况”般的轻蔑轻笑，然后将目光定格在了莱莎的身上。
     “同样久违了，伯爵大人。”
     杰琪自然的说道。并没有刻意的在伯爵大人中的“大人”两字上停顿，或者加重，来嘲讽安托瓦奈特。
     但这种无视般的态度，更是加剧了安托瓦奈特的蹙眉力度。
     “呃...”
     此时，莱莎有些尴尬，半张着嘴不知道该说些什么。
     她...真的不是故意的。
     她其实也早就想变回原来的样子，只是她无法做到。
     不如说，进入到这个“舞台”之后，她就感觉到自己的神明祝福已经失效了。而她一直很想知道，为什么没有了神明祝福，她还是里贝尔的样子...
     “那个...”
     莱莎现在真的太难受了。
     她是知道的，面前的杰琪肯定是不怀好意，是在使用着一些无法理解的力量的敌人。
     所以，她和对方其实没什么好说的。可是，她却又觉得，自己不是里贝尔这件事情，还是说明下比较好。
     难得莱莎有一次不在状况外的状态，但却又像是被硬裹挟着陷在了差不多的情况中。
     “原来如此。”
     安托瓦奈特的声音再度响起，
     “你的目标，从一开始便是里贝尔。”
     面对安托瓦奈特的话语，杰琪只是露出了微笑作为回应。
     “将里贝尔带到这里，这种充斥着你的羞耻幻想的戏剧里，有什么意义？难道，是想让杀死了夏洛尔的他，通过重新面对那捏造出的可笑空想人物的方式，引发他的愧疚、后悔之类的？在你的想象里，是不是所有人的内心，都如同你自己一般的脆弱？”
     安托瓦奈特，直指杰琪身后的夏洛尔，言语颇具攻击性的质问。
     在杰琪主动摘下兜帽的时刻起，整出戏剧就像是暂停了一般。无论是夏洛尔，还是她身旁一副老人模样的“骑士”，都处于静止的状态。
     而只有被提到夏洛尔时，杰琪的面庞之上，才出现了一闪即逝的狰狞。
     “在我看来...戏剧，是一种将已然既定的故事，重现出来的方式。”
     很快又恢复到了淡然神情的杰琪，平缓的开口说道，
     “所以，同样。如果完成了一场‘戏剧’，那么其间发生的一切，都会成为已然注定的事实！”
     “...”
     听着杰琪的回答，安托瓦奈特带着不可思议的神情看向对方，
     “你难道是在展示你的幽默？你的逻辑，怎么可能成立...”
     而话语说到一半，这一次安托瓦奈特是彻底明白了，杰琪做下这么一系列举动的真正目的。
     她们现今所处的地方，是杰琪所设立下来的“舞台”。而更加追究一下“舞台”的含义，便是这是杰琪可以心想事成，她再胡闹的规则也会成立的，属于她的世界一般的地方。
     那杰琪之前说的事情，便会成为“真实”。
     也就是说...
     “你是想，复活夏洛尔？想在你的‘舞台’上，伪造出一个故事。伪造出一个并非是里贝尔杀死了夏洛尔，而是所谓的王女斩杀了魔神之王的故事。并且，以完成戏剧的方式，让其遵循你制订的规则，将戏剧中发生的一切转变成‘注定的事实’？”
     看着安托瓦奈特面上的惊愕神情，杰琪报以赞许般的笑容。
     “虽然你只是‘附赠品’，只是引诱伯爵大人前来舞台的诱饵。但是，你却意外的聪慧。看来，你也并非只是单纯的，不谙世事的笼中之鸟。”
     附赠品？
     诱饵？
     又一次被杰琪的轻蔑刺激到的安托瓦奈特，额头上隐隐浮现起青筋。
     “你...早就已经疯了吧？我很难认为，你还具备作为智慧生命的正常判断力。你的这种做法怎么可能有用？夏洛尔怎么可能复活？即使一切如你所愿，你复活出的也只是你臆想中的夏洛尔，你所认为的夏洛尔，只在你的空想故事里登场，如同一个换装人偶一般，等待着你擅自将自以为是的服饰套上去的夏洛尔...”
     “闭嘴！不尝试一下怎么知道结果！”
     杰琪骤然吼道，
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
