
 
  
   
    
     “？”
     趴伏在地上，布莉姬特仰望着无论怎么看都不太对劲的天空，从恍惚中醒转。
     “这是...”
     发生了什么？什么情况？
     布莉姬特感觉头很痛，记忆也有些模糊，似乎是需要时间才能整理妥当。
     总而言之，她此刻发现，她的面前是一座巍峨无比的高耸城堡。
     城堡上布满的青苔，代表着它久远的历史。而即使是有这些事物，城堡本身也托显着其宏伟与华丽。甚至，那些青色也如同精雕细琢般的装饰一般，披在了城堡的一些部分之上。
     城堡的主体颜色是白色，于是它本应天然具备庄严肃穆与圣洁。
     但是，在如血般的残存月光的浸染之下，城堡本身也带有着一股妖异的感觉。
     此时，布莉姬特与这巨大城堡的距离，就只差一条架在湍急河流之上的宽阔石桥。
     “噢噢噢噢噢噢噢――！！！”
     陡然间，一声震天的嘶吼，将震撼于远处城堡的布莉姬特的意识，拉到了近侧。
     布莉姬特来不及追寻这喊声来自何处，又为什么而喊。因为很快，四面八方都响起了同样的咆哮。
     四下张望一方，布莉姬特发现自己...似乎是身处在战场之中？
     四周，到处都是一些要么长翅膀要么长尾巴又要么长角，皮肤颜色也是千奇百怪的奇形怪状的“人”。
     这些人看起来非常的野蛮，身上的衣物只有最少限度的种类，并且还都残破不堪。而几乎都是兽蹄的他们，也没有鞋的概念。而这些人手中拿着的武器，全部都是用白森森的骨头一般的东西支撑，外形分外的狰狞。
     而这群原始人一般的怪人，根本连阵列都没有组成，只是咆哮着怒吼着野蛮的冲向石桥的方向。看似是要攻打面前的巍峨城堡。
     布莉姬特，就在这群怪物般的人群之间。
     在无数的人往前冲时，一个人瘫坐在中间，可不是什么好事。
     先是被沙尘石砾泥水等各种事物溅了一身之后，布莉姬特还被人踩了几脚。
     发懵的布莉姬特来不及应对，就感受到了地面在微微的震动。
     之间，不远处一些怪人，成排的骑乘着一匹匹如熊般大小的长着獠牙的马匹，向着石桥发起了冲刺。而布莉姬特，就在他们的必经之路上。
     眼看眨眼间，重型骑兵将至，布莉姬特还是瘫倒在地面之上。
     并不是她不想站起，而是她无法站起。她的残疾是天生的，所以与其说是不能，她更多的是不会。所以，即便有健康的身躯，她也无法在一时半刻能将其掌控。
     强烈的求生意志，让布莉姬特即使是爬也想逃离。
     但可惜，她的速度实在是太慢了。
     转瞬间，重骑兵已然贴近了布莉姬特，她甚至看到了呈爪状的马蹄的阴影，已经遮盖在了自己的上方。
     而就在这千钧一发之际，突然间她的周身出现了一道透明的防护壁垒。
     重骑兵装在防护壁上顿时人仰马翻，而其他重骑兵们仿佛没有看到这一幕一般，继续着冲刺。
     大部分的重骑兵都前往了石桥上的战场，就只有布莉姬特这里，出现了重骑兵们连环追尾的奇景。
     看着近在咫尺，被摔飞的怪人在落地之后，便被无数马蹄踩成泥状，布莉姬特只是不明所以的在防护壁中不断的瑟瑟发抖。
     ...
     ...
     许久之后，通往城堡的石桥彻底沦为战场之后。布莉姬特的位置变成了相对后方，于是她也不必再经受被踩碎的恐惧。
     虽然布莉姬特没有上过真正的战场，但她也知道先前的状况无论怎么想，也不正常。
     就好似，她是不属于这个世间的幽灵一般，这些和她的外表差不多的怪人们，完全看不见她的状况...
     也不对。
     从重骑兵连环追尾之后的惨烈状况来看，这些怪人们看不见的不只是她，简直就是什么都看不见。
     那些人们，就像是在遵循着某种命令忠实执行的人偶一般，不管中途出现了什么意外，只会一味的试图达成被下达的指令。
     说到底，这里又是什么鬼地方，现在又是什么状况？自己又是怎么了？
     布莉姬特脑中一片混沌。
     不过，她知道一件事情。
     那就是，大概很快就会有人来解答她的疑惑。
     于是，长舒了几口气，尽量让自己的情绪恢复平静之后，布莉姬特清了清嗓音喊道，
     “虽然不知道是哪位，但总之我非常感谢你救下了我。而在被救之后继续提出要求多少有些...嗯嗯嗯嗯...但我无法站起也无法很好的移动。所以，能不能再帮我一下？”
     布莉姬特的声音，轻易的便被不远处战场上的火热厮杀声所掩盖。
     但即便如此，在少许之间之后，还是有一道身影出现在了布莉姬特的面前。
     “你拥有着自我意识，也记得‘外面’的事情。对吗？”
     出现在布莉姬特面前的，是一名面容严肃的中年人。自然，这名中年人也同样有着一些怪人的特征。
     而面对中年人的疑问，布莉姬特用力的点了点头。
     ...
     ...
     “真是不可思议的光景...”
     稍许的时间过后，布莉姬特被带到了一处可以俯瞰石桥广场的山崖之上。
     而远远的看着石桥上，城堡的卫兵和怪人的军团们激烈厮杀的情景，即使只相隔着一段距离，布莉姬特也有种在看另外一个截然不同世界般的感受。
     这一刻，远方的一切就像是一出精致无比的戏剧，而布莉姬特则是戏剧之外的观众。
     带她来到山崖之上的人，自然是之前的那名中年。
     中年似乎有很是神奇的能力，可以在用手指比划一阵之后，便让布莉姬特整个漂浮起来。虽说，无法控制自己的身体，只能任由对方移动自己的感觉还是不好受。但对于多少还有些作为女性的矜持的布莉姬特而言，能在没有身体触碰的情况下，被带离那片战场，就已经很满足了。
     “那个...我呢叫做布莉姬特，是位冒险家。然后，我也不记得我为什么会出现在这种地方，也不知道身体为什么变得像是怪物一般！”
     在中年人提问之前，布莉姬特就已经果断的将自己的状况说了个七七八八。
     对于这类比较莫名的突发状况，布莉姬特还是有一些处理经验的。所以自然知道，如果不自己拿出诚意表露坦诚，事情的进展就会变得极为困难。
     而且，现在的情况和在陌生之处要防备陌生人也不同。
     因为，中年人已经切实的救了她一命。
     “是冒险家吗？那是为了调查亚兰蒂学院的异常情况，才陷进来的？”
     在中年人说到亚兰蒂学院时，布莉姬特一些模糊的记忆突然变得清晰了许多，让她忍不住连连点起了头。
     “居然紧迫到不得不向冒险家公会求助的地步？”
     “嗯姆...倒也不是。我是接受了妹妹的委托，一起调查一个可疑的图案。但是等汇合的时候，发现妹妹先一步进入了学院下落不明，所以才跟着进来的。”
     布莉姬特尽量不隐瞒的说着，然后比划了一番“SOS”的图案。
     “原来如此...”
     中年人点了点头，思考了一阵，
     “看起来，你并非是因为有什么特殊的能力，所以才能保持自我意识。那问题...是因为你的腿？你的这份不便，是天生的？”
     “是的。”
     布莉姬特继续配合的回答道，现在还没有到她提问的时候。
     “果然是需要这个世界与现实之中，本质上的巨大不同，才有可能让意识清醒...唔，失礼。似乎都是我在提问。想来，你刚刚来到这个世界，又经历了许多事情，有很多想问。但我必须在最开始和你说明，我对这里的状况其实也知道的不多。并且，我不擅于表达，不知道该从什么开始说起。”
     “那个...不如先从自我介绍开始？”
     布莉姬特小心翼翼的建议道。
     “自我介绍吗？”
     中年男子沉思了一下，
     “不知这么说你能不能听懂。有一名魔法使，因为自身研究的缘故，经常会接触一些，可能令他发狂、影响他的意识，甚至封禁、替代的危险事物。所以，他便对长期对自己施展一个魔法。一个能让他诞生备份般的第二个人格，并且在他的意识受到侵害时，主动出来占据他的身躯，以让损失降低到最低限度的魔法。”
     中年男子如此的说道，
     “而现在，那个魔法正在运行，我便是他的第二人格。”
     “...”
     布莉姬特将她的嘴张成“哦”的形状。
     这番话她确实能听懂，但从合理性而言，她又感觉自己听不太懂这么离谱的事情。
     但想想自己现处的情况...
     “那个，我觉得即使是第二人格，和那位魔法使用相同的名字，也是没问题的。”
     “说的也是。”
     中年人沉吟了一番之后，继续说道，
     “那你以后，就用‘法古’来称呼我吧。”
     中年人，又或者四角学会法古教授的第二人格，如此的说道。
     ...
     ...
     “哈啊...”
     “托安小姐～？”
     “天使～？”
     “你们...在哪里？”
     “哈啊.........”
     在布莉姬特等三人，进入亚兰蒂学院的少许时间之前。
     奇异世界，散发着辉光的巨大城堡之中，以伯爵大人的姿态在如迷宫般的城堡长廊里游荡的莱莎，不断的叹着气。
     本着能用就用的原则，里贝尔在离开之前便对坎普雷特家族在空岛的人员发出了几道指令。其中有一道，便是关注“SOS”符号相关的信息。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
