
 
  
   
    
     梅璐艾塔手舞足蹈的胡乱比划着，最后放弃了般的叹了口气，
     “就是，姐姐，你觉得尼禄先生，为什么会得到那么多神明的祝福？为什么有那么多神明，愿意给尼禄先生赐下祝福？”
     “难道...不是因为他受到了神明的喜爱吗？”
     梅丽安呆了一下之后，才回答道。
     有关于神明的事情，实在是触及到了她的盲区。毕竟，她的幻之祝福都是坎普雷特家族伪造的。所以，她并没有和神明直接接触之类的经验。
     “不是的不是的。假如，姐姐你有喜爱的人。”
     “我...没有。”
     “打个比方打个比方。”
     带着“真拿你没办法”的表情摊着手，梅璐艾塔继续说道，
     “假如，姐姐以后有了喜爱的人，那你会将自己的所有东西，都一股脑的塞给他吗？”
     “...”
     梅丽安很想问一句“不会吗？”，但还是选择了沉默。
     “面对自己喜爱的人，想要将自己能给予的事物全部给予对方，应该是很通常的事情。但是，实际上却不会出现这样的事情。理由，是因为还需要顾及到对方的想法、状况。不然，这种奉献如果变成了强加，那就是件坏事了！”
     坏事...
     莫名有种被刺中般的感觉的梅丽安，脑中浮现起了各种各样的回忆。
     而在被误伤的梅丽安思绪之际，梅璐艾塔在顿了顿之后，总结般的说道，
     “我就觉得，尼禄先生的那些，那么多的神明祝福，都像是一种‘强加’。”
     “强加...”
     还是不太清楚梅璐艾塔为什么会有这种结论的梅丽安，只是顺着她的思维问道，
     “那为什么，神明会强加祝福给尼禄？”
     “我...我也不知道啦。不过猜的话，可能是因为，害怕？即使是神明也害怕尼禄先生，害怕不将祝福赐予他的话，会发生什么不好的事情。”
     本身就不擅于思考的梅璐艾塔，始终无法说出她在尼禄身上感受到的那种奇妙的异样之感，于是脑袋渐渐有了要冒烟的迹象。
     “还真是乱七八糟...”
     梅丽安则是看着自己的妹妹，摇起了头，
     “你的话语，说得尼禄好像在被神明所恐惧一般。被神明恐惧的人...这样的人，怎么可能存在？”
     并没有什么依据，梅丽安只是根据着自己的认知与常识，如此的说道。
     ...
     ...
     奇异世界之中。
     在漆黑的怪物肆虐的同时，尼禄的意识却是前所未有的清醒。
     尼禄，有很多记忆，是被封存起来的。
     直到这一天前，他的记忆之中，残留的只是他被莎莉叶大姐头捡回村庄之后，度过的无忧无虑的儿时生活。
     他也并非没有感到过奇怪。
     因为，总是健康的莎莉叶，突然就病倒了。
     而以往的时分，虽然也偏僻，规模也不大，但是他的故乡村庄还是很热闹的。
     村子里，有很多精神十足的村民。而且他们都很热情且友善。
     但是，到底是什么时候，他们都不在了呢？
     被莎莉叶捡回去之后，为他将身上的一层泥灰刮下来的那位大婶，是什么时候搬走的？
     而总是揉他的头发，说着“你这发色简直就和老头子”一样，笑声特别爽朗的冒险家大叔，又是什么时候更换了据点的？
     本来，生机勃勃的村庄，为什么变成了荒芜至极，几乎没有了人烟的状况？
     尼禄总是记不起来这些。而且，他觉得与其说是自己糊涂了，遗忘了这些回忆，更像是他主动放弃了这些过往。
     原本，尼禄的这些记忆，大概是很难再重现天日的。
     但是，现今的他，却处在无比特殊的状况之中。
     与在一些领域的范围内，神明祝福暂时失效的状况不同，来到另一个没有神明的世界的他，身上彻底没有了任何的祝福。
     并且，这个世界的规则以操控他为目的，在为尼禄植入伪造的记忆，植入暗示的同时，另一方面却在唤醒这些被隐藏起来的事情。
     同时，尼禄一直贴身携带，几乎不会离身的圣剑，也没有被带进奇异世界之中。
     再加上强烈的情绪淹没尼禄的意识。
     他终于，全部回想了起来。
     ...
     当初，那座带给了尼禄温暖的村庄，让他成为了“人”的村庄，之所以毁灭。村民们之所以必须要无可奈何的离开自己的故土。
     理由，仅仅是因为他们将一个不应该带回的灾厄，带到了自己的家园之中。
     尼禄，并没有做什么。他只是存在于那里而已。
     看着村子之中的田地荒芜，看着村庄周边的树木枯萎，看着村民们一个接着一个病倒。
     尼禄并没有感受到惊讶，也没有感受到意外。
     因为，他早就知道，这是必然的事情。他的存在，便是在以世间的所有事物，作为他的“养分”。
     而病倒的村民之中，病情最为严重的，便是与尼禄最为亲密的莎莉叶。
     “早就说过，将我带回村子里，就会发生这样的事情。”
     坐在莎莉叶的病床之旁，看着面色苍白的她，尼禄仍旧只是平静的说道。
     “才不是...这...这就是一场疫病而已...领主大人，很快，就会派医生来。很快，很快大家就都会好起来的...”
     看着意识已然不怎么清明，甚至还能与自己形成对话都颇为不可思议的莎莉叶，尼禄站起了身。
     他离开了村庄，穿过着森林，攀爬着山涧，回到了他当初被遗弃的地方。
     在这里，他看到了。
     那名，在他还是婴儿时期就出现在他的面前，声称一年只有一个小时的自由活动时间，所以一年只能来找他确认一次的古怪的女人。
     这一次，女人也只是随意的坐在一块巨石之上，翻看着手中的书籍。
     “看来，你好像已经做好，被封印的准备了。”
     合上手中的书籍，看着出现在面前的尼禄，古怪的女人以一副一切事物尽在掌握般的口吻说道。
     实际上，尼禄是知道的，他的遭遇里充满了刻意。
     因为不经过他的同意，即使是神明也无法封印他体内的力量。所以，很多事情，大概都是神明为了让他遵从而进行的谋划。
     但是，这其实都是些无所谓的事情。
     “嗯。”
     尼禄仍然选择了同意。
     因为他知道，如果说能让神明都无可奈何的他，有弱点的话。
     那便是，他其实是“人”，仅仅只是身体里锁着怪物的“人”。而即使怪物再怎么影响他，他也始终有着最低限度的情感。
     仅存的情感，让他在与莎莉叶的相遇之后，产生了“欲望”。让他想作为“人”，存在于这个世间之中。
     所以，他可以妥协。
     ...
     而现在，尼禄遇到了决不能妥协的事情。
     ...
     ...
     “你这是在做些什么...冒险家尼禄...”
     核心城堡之前，已经放弃了逃走的法古，凝望着面前世界末日般的情景。
     他起先以为，尼禄是因为愤怒、仇恨而发狂，释放了身体之中的怪物。而之所以，黑色怪物在肆虐，却始终没有将“日冕骑士”作为目标，也没有专注的破坏辉光之城，是因为尼禄完全失去了理智，无法操控他所召唤出的事物。
     但现今，在自言自语之中，他似乎理解了尼禄的行为。
     尼禄在全力以赴的破坏这个世界，破坏这个世界的全部规则。
     在这个世界之中，已然受了致命伤的布莉姬特，会消散殆尽。但是，回到原本的世界，说不定还有办法。
     所以，尼禄的眼中从来没有过“日冕骑士”这种所谓的仇敌，只想救活自己的同伴。
     与理智特化的人格相比，尼禄才是理智到不可思议。
     他自清醒的那一刻起，便知道自己在做什么，自己需要做些什么。
     就如布莉姬特曾经的评价一般，即使用再乱来的方式，尼禄总是能抵达正确的、他所希望的终点。
     ...
     天崩地裂的光景之中，以一个世界为基础精心搭建起的“舞台”，进入了毁灭的倒计时。
     第四百一十三章，闹剧的落幕（上）
     辉光之城的核心城堡之中。
     安托瓦奈特和莱莎的眼前，出现了本应已经亡故的噩梦。
     新梅王国第七王女，夏洛尔。
     虽然，夏洛尔是“贤者秘仪会”的创立者，并且暗中操控着旧王都的阿斯特王族。但这些毕竟是位于幕后的举动。
     从外表而言，她不过是名继承了王族优秀血脉的美丽少女而已。
     所以，虽然无比愕然，且也有些背脊发凉。但安托瓦奈特很快便从冲击中回转了过来。
     而转过头，安托瓦奈特发觉，莱莎的状况很不对劲。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
