
 
  
   
    
     他看到，就在自己的身旁，从半空中重重掉落在了地面上的半截身躯。
     “...”
     来到奇异世界之后，第一次停了下来的尼禄。
     他被浸染、被赋予、被灌输、被封闭的自我世界。
     骤然出现了一个巨大的裂痕。
     第四百一十一章，神明因何而祝福（上）
     辉光之城核心城堡的大门之前。
     面容之上完全不带有丝毫情感的，本应已故的亲王之女摩根公爵，再度举起了那柄仿佛可以将一切事物消散的古朴长剑。
     她也与这个奇异世界大部分“登场人物”一般，只会机械的执行她被赋予的使命。
     而这一使命，便是抹消掉在城堡大门之前的一切敌人。
     眼见，第三次斩击斩下，恶魔军团的先锋小队中，仅剩的一名成员尼禄，则是将掉落在地面之上，只剩下小半截身躯的布莉姬特抱起，瘫坐在地面上低着头。
     近乎以肉眼可见的速度，布莉姬特残余的部分身躯，也在化为无数的光粒消散着。
     “日冕骑士”，又或者说摩根公爵的斩击，再度落下。
     而这一次，尼禄的身前又出现了一个人的身影。
     只见，法古挡在尼禄的前方，伸直手臂。而手臂的尖端位置，出现的是一张纯粹由漆黑组成，宛如深渊一般的盾牌状事物。
     “抱歉，即使我做出的一定程度的反应，加速了她的飞扑，但似乎也依旧没能赶上。”
     用漆黑的盾牌阻挡着斩击的法古，硬生生的被推向后方数米的距离。但终究，还是彻底抵抗住了“日冕骑士”的一次攻势。
     但是，这并不能代表什么，也不意味着法古有和日冕骑士抗争的力量。
     因为，几乎耗尽了他全部的这次抵挡，抵挡住的也不过是日冕骑士稀松平常的一次挥砍罢了。
     以理性为主体呈现的法古教授的第二人格，面对现今的状况，也仍然是波澜不惊般的口吻。
     “分明应该在旧王都的动乱中逝去的摩根公爵殿下，居然会出现在面前...真的就像是一场梦境一般。而法古教授并没有对那位仅仅见过一面的殿下，产生过任何的执念。所以，这果然是他人的梦境。而既然相识的事物与相识的人会出现在这个世界，便也说明法古教授被卷进这起事件，并非是纯粹的意外。”
     似乎并不是在战场，也不像是被逼至了绝境。
     法古以研究者的口吻，客观的分析着面前的情景。
     然后，他稍微扭转目光，望向侧旁后方的尼禄。
     “既然你的举动已经脱离了自己的使命。是否代表着，你的意识已然醒转了些许？看来，意志与情绪的足够强烈，也是摆脱奇异世界操控的方法之一。那法古教授的身体自然产生的强烈不适感，为什么不能让他清醒？也便是说，这种不适与情绪本身，是有所区别的。”
     说完，法古再度转向摩根公爵的方向，面露凝重。
     短短的交谈时间，“日冕骑士”已经准备好了下一次的斩击。
     “总之，如果夺回了自己的意识，能听到我的话语。那么便逃走吧，冒险家尼禄。不要辜负布莉姬特小姐的牺牲。而我们分头从两个方向逃走，我无法保证到底谁可以幸免。届时，如果我也不幸死去。你便将我得出的这些结论，转述给他人。转述给这个奇异世界的‘主演’，转述给可以终结这个奇异世界的人。”
     几乎就在法古的话语落下的瞬间，“日冕骑士”的斩击再度砍来。
     而随着漆黑的盾牌也应声碎裂，阻挡的手臂也化为光尘的法古，单膝跪在地面上，再度被强横的力量击退了数米的距离。
     “你从东，我从西。逃！”
     “不！”
     猛然间，抬起了头的尼禄，发出了一声低沉的吼声。
     “我...不能...逃走...”
     “由于愤怒，去直面无法战胜的敌人，可并非正确的选择。更何况，你即使能战胜面前的对手，失去的事物也不会复返。”
     在最后，像是给予了尼禄最后的一份忠告之后，纵身向后跳去的法古，头也不回的面朝东侧的方向，开始了撤离。
     而稍微逃出一些距离之后，转身凝望了一番尼禄是否也已经在逃的法古。
     看到了一幕，令他难以理解的光景。
     只见，此刻的尼禄，单手怀抱着已然近乎消散殆尽的布莉姬特，然后另一只手拿起了掉落在侧旁的大剑。
     但是，他的剑锋却并没有指向“日冕骑士”的方向，而是将剑尖对准了自己的胸口。
     下一刻，鲜血喷涌。
     ...
     ...
     早在看到布莉姬特最后的身姿之时，尼禄就已然恢复了自我意识。
     而之后的时间，他则是回想起了更多，回想起了全部。
     “就是因为没有早点扔掉这种灾祸，这种怪物！我们、我们才会...”
     这是尼禄的记忆之中，浮现起的第一句话语。
     话语之中，满怀着愤怒、绝望以及深深的无奈。
     尼禄不知道说这句话的人究竟是谁。但他知道，在他出生后不久，便将他这个从不哭泣的怪物，扔到深山之中的人，定然是本应与他最为亲近的那个人。
     从此之后，山林便成为了尼禄的“家”。
     ...
     尼禄从小，甚至从出生开始，就是一个极为特殊的存在。
     他不会哭泣，因为没有那种必要。
     婴儿的哭泣，是为了表达自己的意愿，吸引大人的注意，是还未掌握言语之时，他们与这个世间进行交流的方式。
     但是，尼禄却并不需要。
     因为，他天生就是什么都会的。
     他拥有着，彷如不属于自己的，外置的器官一般的智慧，让他自出生便掌握着所需的一切。
     而这来自他人的智慧，倒也并非将所有事物一股脑的灌输给他，而是尼禄有所需要时，便像是给出答案一样，拿出相应的部分。
     也正是这份“智慧”告诉了尼禄。他不需要哭泣。
     他如果想，完全可以等到身体相应的器官长出，以直接交谈的方式与他人交流。而也不用去惧怕，他不发出声响，他的母亲便不会来哺育他。
     因为，他是不会饥饿，也不需要他人提供的那些微量的养分。
     这个世间，本身便是他的“养分”。
     ...
     确实如外置的“智慧”提供的信息一般，尼禄不需要任何进食与吸收，却也同样可以生存、生长。
     只是，作为“代价”，山林之中尼禄所在之处，总是会慢慢的枯萎。
     转瞬之间，尼禄逐渐长大。
     穿梭在山林之中的他，如同一名野人。
     而就在与平时并无区别的某一日，又从山林的一处荒芜之地离开的尼禄，遇到了自己的“同类”。
     在踢翻一只因为地盘的被侵占的缘故，在山间小路附近横冲直撞的山猪之后，尼禄救下了一名叫做莎莉叶的年幼少女。
     ...
     ...
     “这里并不安全。三天前的遭遇已经证明了这些。所以，离开吧，不要再来了。”
     自救下莎莉叶三天，看着每天都花费不少的时间，在山间小路晃来晃去的年幼少女。第四天的时候，尼禄便现身出声提醒道。
     而看着从树上倒吊下来的尼禄，莎莉叶明显吓了一跳。但是，她强忍住没有转身逃走。
     “原、原来你会说话！这几天看你偶尔转来转去也不理人，我还以为你是这里的山猴子！”
     尼禄漠然的看了一眼这名很会说话的少女，直起身体怕上树干打算离开。
     “等等！”
     “？”
     “你之前也说了，这里不安全！那你也快点跟我回村子里。你是谁家走丢的孩子对不对？”
     莎莉叶指着树上的尼禄命令道。
     而这一次，尼禄则是没有任何回应，只是在树杈间穿梭，转眼间就没入了山林之中。
     又是差不多三天的时间。
     看着莎莉叶还是成天的在第一次相遇的位置转来转去，尼禄便又一次现身。
     “这里并不安全...”
     像是没有感情的机械一般，尼禄重复三天前的话语的时候，他却看到莎莉叶特别麻利的跑到他所在的大树之下，三下五除二的便爬到了树上。
     只是，刚刚下回爬树的莎莉叶，显然没有尼禄那般在何处都能站稳的平衡感。于是，她死死的抱住面前的树枝，对着尼禄继续喊道，
     “那我也重复之前的话。跟，我，回，村，子，里！”
     “...”
     原本，也想无视莎莉叶的尼禄，觉得这名少女或许会一直跑来纠缠。
     于是，便开口问了一句。
     “为什么？你应该已经知道，我不是你的村子里的人了吧？”
     “那种事情这样都好。反正村子里本身就有很多人，原来也不是村子里的！”
     莎莉叶像是说绕口令一般，强硬的说道。
     “那我为什么又要听你的？”
     “这...村子里的大人们，都说我是孩子王！那你也是孩子，所以听王的话，不是应该的吗？”
     “那你凭什么又能成为孩子王？”
     “都说是大家认可的啦，你怎么那么多问题！”
     莎莉叶依旧强硬的说着，但是声音显然有些发虚。
     着实是作为小孩子的她，至今还没有被同龄人问过如此尖锐、直指核心的问题。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
