
 
  
   
    
     看到安托瓦奈特的“治疗”结束，莱莎激动的扑过来抱住了安托瓦奈特。
     就在安托瓦奈特一脸不爽的想驱赶的时候，莱莎主动的松开，又去扑向了布莉姬特。
     “真是个忙碌的家伙...”
     在安托瓦奈特评判般的声音中，周边紧张的氛围开始徐徐的消散。
     面对眼前颇为神奇的一幕，大概也是因为见多识广，法古教授并没有露出什么大惊小怪的神情。只是默默的合上了自己的书籍，找个位置倒了下去。
     远比安托瓦奈特等人，被困进舞台世界更久的法古教授，实际上早就已经到达了极限状态。
     “那、那个...（吸），那个...安托，布莉姬特姐姐的样子，是不是...（吸）...有点奇怪？”
     通过呼唤、轻触等种种方式，试图唤醒布莉姬特无果的莱莎，又望着安托瓦奈特露出了无助的神情。
     “别什么事都来问我，我又不是医生。”
     安托瓦奈特一挑眉头，没好气的说道。
     不过凶归凶，安托瓦奈特还是认真的查看了一下布莉姬特的现状。
     苍白的面孔，干涸的嘴唇，凹陷的面颊，微弱的呼吸，孱弱的心跳。
     “原来如此...她是处在一种长期的意识不明的状态里...”
     有些像是自言自语的，安托瓦奈特总结道。
     原本仅是稍微的查探，并不能获得准确的结论。但是，配合“原本命运”里布莉姬特那只有黑暗笼罩的“现状”，安托瓦奈特便心中有数了。
     “诶诶？那...那怎么办...”
     “所以我说过了，结果可能变得更加糟糕。”
     安托瓦奈特蹙起眉头说道。她下意识的在脑中过了一遍，有没有认识的高明的医师之类的存在，能治好这种状态下的布莉姬特。然后，又快速的将这想法打散掉了。
     她为什么不得不去心忧布莉姬特这种陌生人不可！
     在安托瓦奈特自顾自的纠结时，一个声音平抚了惶惶中的莱莎。
     “只是因为疾病或者伤情的话，就交给我吧。”
     安托瓦奈特和莱莎同时将目光投向声音传来的方向，然后她们看到的是凭空变出一只精致的翠绿长弓，握在手中的天使。
     稍微呆了一下之后，她们便露出了“哦”的嘴型。
     天使有着能力强大的四色箭矢，红、黑、白、绿。
     其中，绿色的箭矢代表着“生命”，有着极强的治愈能力。
     由于天使的箭矢，力量都很强大，所以里贝尔之前将箭矢分发出去了一些，交给他的同伴护身。
     只是，这一些比较奇特的事件里，这些箭矢都未能派上用场就是了。
     说来，某种程度上，安托瓦奈特和莱莎都挺佩服里贝尔的。
     因为他竟然能在语言完全不通的情况下，通过肢体语言就能弄清天使箭矢的大致能力，还能将其“借”来。
     “天使...”
     “嗯～以后还是希望，能为我取个好听些的名字呢。”
     天使带着温和的笑容说着，然后将同样是翠绿颜色的箭矢，架在了长弓之上。
     在莱莎连忙让开之后，天使拉开弓弦。
     随着天使头顶的圆环，与稍微展开的羽翼发出圣洁的光芒，绿色的箭矢在半空划出短暂的优美弧线，准确的在布莉姬特的身上轻盈的散开。
     绿色的光点，徐徐的散落在布莉姬特的身上，而布莉姬特的脸色开始肉眼可见的变得健康。
     不久之后，随着一声略显痛苦的沉吟声，布莉姬特终于被一行人从死神的手中抢夺了回来。
     ...
     ...
     黎明的时刻到来。
     短时间内便被光芒驱赶的黑暗，象征着充斥着癫狂的夜晚，已然是过去式。
     于是，接下来便也到了收尾的时候。
     “总之...先从这里逃走吧。如果被天平队之类的人缠住，现在的这些情况也不好解释。”
     一行人中，最为年长的法古教授如此的提议着，然后翻开了他的书籍。
     很快，书籍的一张书页上，显现出了学会另一名教授艾莫的面容。
     “好久不见，法古教授。几乎在来到空岛的当天便再也没有了音讯，想必是身为教授的法古大人，一直全心力的在为我们的学会努力奔波，而忘记了联络我们吧？”
     看着艾莫教授的笑颜如花，法古教授呈现出了一种全身僵硬彷如石化了一般的尴尬。
     总之，艾莫教授应承了会帮亚兰蒂学院中的一行人，悄然无息的从现场脱离。
     “想来，又会出现一场巨大的波澜...”
     与艾莫教授的交谈结束之后，回首大致的望着亚兰蒂学院之中的光景，法古教授轻叹道。这座学院里珍藏的很多文献书籍，他还没来得及看。但日后，出于各方各面的原因，他估计也无法再踏足这里了。
     虽然，在最后的最后，似乎是尼禄刻意的将舞台世界内的全部人，送出了即将毁灭的世界。但是，亚兰蒂学院里各种人士的折损，想来不会是小数字。
     “对了。”
     法古教授忽然一敲手，在到处散落的人群之中寻找了一阵后，找到了一个皮肤黝黑的光头大汉。
     代替不知道为何没有离开那即将毁灭的世界的尼禄，以及稍微醒转后又昏睡了过去的布莉姬特，法古教授将尼禄冒险团的最后一名成员，也带离了现场。
     而或许是从法古教授的行径之中，得到了提醒。
     安托瓦奈特张开领域，稍微摸索了一阵之后，最后停留在了一处花圃之前。
     花圃之上，是一名昏迷中的娇小的金发少女。她此时将身体蜷缩成一团，手中紧紧的握着一枚魔神卡片。
     新梅王国的第十三王女，伊丽莎白。
     略微思考了一阵之后，安托瓦奈特最终还是决定，将伊丽莎白“拐”走。
     尽量多收集一些情报与信息，聚集一些可能有用的人。
     然后之后的麻烦事，就交给某人去头疼！
     随着安托瓦奈特扛起伊丽莎白与众人一同离开，亚兰蒂学院事件彻底告一段落。
     ...
     ...
     空岛的某处。
     疾驰的马车之上，里贝尔依旧看着面前的剧情画面，一头雾水。
     一开始，同时降临的是两个剧情画面。
     它们皆属于，一个叫《羽化之章》的线路，并且不知为何在第一幕时，分叉成了两条。
     一条，叫做《朱红纷乱》。另一条，则是《幽兰喧嚣》。
     而还未等里贝尔想明白是什么情况，《朱红纷乱》分支，就在彻底黯淡之后啪的粉碎成了光尘，消失了...
     其间，还夹杂着他感受到安托瓦奈特身上的纯净之力，险些枯竭之类的状况...
     总而言之，马车中的里贝尔，现在真的是头大如斗。
     不过...似乎也没有非要纠结出个所以然的必要。
     因为，这些事情显然和安托瓦奈特有关。所以，到时候和安托瓦奈特汇合，很多事情应该就会有头绪了。
     轻舒了口气，里贝尔从马车的车窗眺望远方。
     ...
     ...
     时值春日。
     在万物复苏，满是生机盎然的时节。
     里贝尔回到了梅布莱恩王立高等学院。
     第四百一十八章，里贝尔阵营的繁荣景象
     来自天谴教会的恶魔在空岛登录。
     不可描述的议会第九席向第一层逼近。
     中间省略。
     尊贵优雅的伯爵大人，于今日回到了他深爱的母校！
     嗯...
     这都是什么乱七八糟的？
     里贝尔摇着头轻吐了口气。
     他的内心变得有些跳脱，大概是看到了熟悉的场景之后，他才终于有了从那长期处在黑暗中的诡异环境中脱离，重新回归日常的实感的缘故。
     实际上，里贝尔并没有直接回到梅布莱恩学院，而是先去了一趟沃肯城中的据点。
     而正值学院区域的月末开放时期，所以之前在学院区域里的大部分人，也集中到了据点之中。
     这么说来，他来到空岛都已经两个多月了吗...
     里贝尔在心中感慨着，转念一想。突然发觉，好像两个多月的时间里，他就去学院上了一天课。
     啧啧。
     这学费，交的可太值了。
     果然，败光坎普雷特家族的家产，指日可待。
     说起沃肯城，就不得不提及，由于梅丽安和“不诚之白”的战斗余波，导致的诸多奇景。
     而在过去的时间里，沃肯城的管理者，已然开始逐步的重新开始修葺起了城墙。
     也不知道，这沃肯城城墙的重修，会不会接受资助。而资助的足够多，有没有资格为新的城墙命名。
     如果可以，里贝尔想为那段新城墙，取名为“梅丽安之壁”。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
