
 
  
   
    
     所以，这样的人跑到他们的大本营，也怪不得里贝尔惊愕。
     而之所以安托瓦奈特，也与里贝尔有着差不多的反应。
     是因为，里贝尔阵营的所有人都知道，里贝尔想要脱离天谴教会的决心。
     于是，这样的大前提下，里贝尔将同属天谴教会的支脉“碎片”特别部队里的小半成员带到据点，自然怪不得安托瓦奈特难以置信。
     就这样，明明里贝尔和安托瓦奈特是很稀松平常的在交流，但是却莫名的变成了一种两人仿佛在争吵的氛围。
     这样的氛围之中。
     性格比较友善的，例如莱莎、梅璐艾塔，露出了“不想看到争执却不知道该怎么阻止”的有些尴尬的干笑面容。
     性格比较慵懒的，例如天使、莉莉，露出了“这种阶段能不能快点结束？”般的百无聊赖的神情。
     而性格比较严肃的，例如依文娜、梅丽安与正义小姐，则是凝着表情，各自在心中思考。
     当然，也有不好分类的，如饶有兴致的看着场间混沌的克里斯。如因为茶几两侧的沙发样式与摆放都不对称，所以已经快要发狂的法古教授。以及，各种意义上状况外，像是被突然拉到了另一个世界，于是只能缩成一团瑟瑟发抖的王女伊丽莎白等等。
     在这十人十色般的光景里，里贝尔稍微扶了扶额头。
     从客观角度来看，他也有些不懂，这一屋子大杂烩般的乱七八糟的人，到底是怎么被聚集起来的。
     总之...
     “你...就是那名‘天使’吗？”
     里贝尔姑且先向最令他意外的，那名黑发少女的方向望去。
     由于天使没有亮出圆环和羽翼，所以里贝尔之前是真的没有察觉到。
     “嗯？是在问我吗？”
     面对里贝尔的提问，天使稍微歪了下头之后，看向里贝尔，
     “如果是的话，我不是‘天使’喔。我、我...我是你曾经亲手遗弃的私生女，父亲大人。”
     .........
     “?”
     一片寂静的大厅之中，里贝尔觉得自己的四面八方，都有如刀子般的目光。
     第四百一十九章，天使的使命
     在空气仿佛都凝固了一般的氛围里，里贝尔也不知道该说些什么，只是将凶恶的目光投向了天使。
     里贝尔的“威吓”，还是有很强的效果的。
     至少，他自己是这么认为的。
     直到，他看到天使很是做作的缩了下脖子。
     “对不起，我...我只是开个玩笑。”
     天使一副楚楚可怜的样子，
     “既然父...伯爵大人不喜欢，我以后不会再说了。”
     话语落下，将双手轻轻的集中在嘴边的天使，发出了一声我见犹怜的幽幽叹息。
     这―个―家―伙――！
     有些目瞪口呆的里贝尔，看着将面庞侧过去的天使的脸上，浮现起的那一抹狡黠。
     这天使到底和他有什么仇？
     之前，在场的其他人或许还认为天使是在说笑。
     现在，完全就变成了欲盖弥彰的里贝尔，恐吓天使，让她不说出真相甚至逼迫她说谎般的情景。
     而且，里贝尔先前没有感觉到，天使和他长得，居然是有几分相似的。
     除了那漆黑的发色之外，泛紫的瞳色两人也是完全一致。并且，眼眉的角度，脸型的大致轮廓等等，都至少有七分的相像。
     完了，这是不是跳进什么河都洗不清了？
     ...
     等等。
     在那之前，他又为什么要洗清？
     里贝尔突然意识到了这个关键性的问题。
     就算天使真的是他的私生女什么的，也完全没什么大不了的吧？他好歹是个大贵族，私生活乱上那么一点点又怎么了！
     不对不对，不能因为无所谓，就任凭污水泼到自己身上。
     就在里贝尔有些混乱的时候，一个为他辩解的声音响了起来。
     “是个很有趣的玩笑呢。不过这位小姐，就算只是玩笑，开得经得起推敲一些，也会更加有趣喔。”
     里贝尔顺着声音望去，从来没觉得过身材略显矮小的克里斯的身影，是那么的可靠。
     “因为，里贝尔先生还有过一些天数，才会满二十岁。那么以这位小姐的年龄...”
     随着克里斯的声音落下，里贝尔觉得之前集中在自己身上的几个刀子般的视线，散去了不少。
     从外表看来，天使的年龄看起来会比爱丽丝、王女伊丽莎白大上一些，和茉莉、莫兰教授相仿。
     也便是说，以里贝尔的年纪，是没有可能性生出这么大的女儿的。
     里贝尔倒是不在意在场有些人，露出的“他这么年轻？”的惊叹。毕竟，照下镜子就能看到，这张英俊的面孔唯一一个缺陷，就是有些老成。
     只是...克里斯这个家伙为什么会这么清楚他的年龄，而且好像连具体的生日都知道的样子？
     “所以...我真的可以相信你的吧，里贝尔先生！”
     “...”
     看着克里斯，刻意的摆出的那副稍微扬起面容，眼睛泪汪汪在胸前握拳凝望自己的样子，里贝尔嘴角不禁的抽了抽。
     好家伙，一句话就将刚刚转变的风向又弄回去了。
     也怪里贝尔自己，忘记了克里斯是这么一个唯恐天下不乱的愉悦犯。
     ...
     最终，在依旧满是疑神疑鬼般的奇妙氛围里，里贝尔阵营的众人们的第一次会面，就这样结束了。
     ...
     ...
     不久之后。
     在里贝尔的房间里，看着推门进入的安托瓦奈特、莱莎以及天使，里贝尔头疼的叹了口气。
     “你到底有什么目的...”
     看到天使的瞬间，里贝尔的眉头便凝结起，语气也有些不善。
     然后，天使则是夸张的用双手抱住头，说了句“不要打我――”
     “你...我们之间是有什么过节，让你不得不用这种方式来报复我吗？”
     看到里贝尔真的快到了开不起玩笑的阶段里，天使也正经了起来。
     “报复的理由倒也不是没有。父亲大人难道忘记了，在我幼年期的时候，你是怎么用一些随处可见的小吃食，把我的箭矢骗走的吗？”
     “呃...”
     里贝尔一时语塞。
     而一旁，安托瓦奈特和莱莎看着里贝尔与天使，似乎要交谈一阵的样子。于是，便跑去房间的角落去泡起了茶。
     不得不说，就算是沃肯城据点大宅的里贝尔的房间，两人对其的熟悉程度也远超里贝尔。
     “那可是一共就只有三十六枚的宝贵箭矢喔～”
     “唔...”
     原本以为自己是受到了莫名的攻击的里贝尔，此时自然是颇为的尴尬。
     于是，他长舒了口气，厚起了脸皮。
     “过去的事情就让他过去吧，我的女儿。”
     “呵呵呵...当然可以，父亲大人～”
     听着里贝尔的话语，天使发出了一阵轻盈的笑声。
     由于颇具磁性的嗓音的缘故，天使虽然外貌颇为的年幼，但是却散发着一种成熟的氛围。
     “其实我也没有追究的意思。而且，虽然本意是玩笑，但我却没有捏造任何事情。严格来讲的话，你确实是我的父亲。”
     “？”
     “是这样的...”
     天使开始平缓的解释了起来。
     而从安托瓦奈特和莱莎并没有凑过来听的状况来看，她们大概已经知道了这些。
     天使，先是亮出了自己的天使圆环，然后将其摘了下来拿在了手中。
     “简单来说，我是因为出于一些使命，才从‘天空之上’来到这片大地...空岛的。然后，这个圆环，其实是一个装置。转变为大地之民的话语，最合适的应该是‘圣物’。”
     “这件‘圣物’的功效，是收集信息。将信息收集完毕之后，它就会为我凝结出一个‘临时的身躯’。以便我能更加适应地面世界，能与大地之民更好的交流，并且更好的完成自己的使命。”
     “然后，你还记得吗？你对这个圆环，做了些什么。”
     天使问道，而里贝尔则是继续抽了下嘴角。
     这别有深意的说法，说的好像他对天使圆环做了什么奇怪的事情一般...
     “那个...触碰了一下？”
     “果然，你也只是无意的。”
     天使轻叹了口气，
     “对于圆环而言，当时你是强行的将属于你自己的大量信息，灌输了进去。虽然，我及时阻止了你，但是整体差不多也有上限的三成左右。”
     “...”
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
