
 
  
   
    
     只是，这种平静更像是理智断线之后，思维放空后呈现出的空洞。
     令身为安托瓦奈特同伴的莱莎，此时也有些毛骨悚然。
     “怎么，这一个一个，都像是很瞧不起我？”
     “我看起来真的就像是一点一点都没发现这种显而易见的陷阱？没有任何一点一点倚仗就跑进来？”
     “真奇怪...”
     “逃，我？我？为什么？”
     “一直在那里贝尔里贝尔里贝尔里贝尔里贝尔里贝尔里贝尔...”
     “真的不知道吗？我们和里贝尔都是有着相同的力量力量。而且，大部分的时候我们是比里贝尔更强更强？”
     “是觉得我也像那个扭扭捏捏扭扭捏捏，无论用了多久多久时间时间，一直连自身的规则规则都用不好的小女孩？”
     在天花板下的莱莎，看着安托瓦奈特的反常，用力的咽了一下口水。
     一直以来，由于安托瓦奈特总是一副别人都欠了她什么一般的暴躁态度，所以莱莎一直觉得，那位银之歌姬总是处在恼火、愤怒的状况之中。
     但现在她好像明白了...安托瓦奈特真的发起火来，是什么样子。
     “你算是什么什么东西？”
     陡然间，再次用怪异的姿势抬起头的安托瓦奈特，吓的莱莎差点发出了“噫”的声音。
     “这不是完全完全是彻底彻底的无能？我真要逃，你能为我为我争取到任何任何一秒的时间？”
     “什么什么都做不到的你为什么什么要做出什么什么都能做到的脸？”
     “算了...”
     “呼――”
     安托瓦奈特长舒了口气，扭回了头。
     “本身就是硬要把你塞给我的人有问题...”
     随着说话方式逐渐变得正常，安托瓦奈特的情绪看起来也开始了稳定。
     然后，她又将目光投向了杰琪。
     “你又算什么东西？”
     “啊，没错，是我一直看不起你，是我一直吩咐剧团里的人让你无法成为正式编剧。”
     “不过这又怎么了？不是你拿着根本不是自己写的剧本，厚着脸皮署上的自己的名字？”
     “别人或许不明白，因为他们也是蠢货。但我是明白的。”
     “优秀的剧本怎么可能是你这种低能写出来的？”
     “倒是你自己看看你现在精心构筑的，灌注了毕生所有的舞台。上面的这出戏剧是多么无聊，乏味，一无是处。靠你自己，你就只能产出这种垃圾。”
     听着安托瓦奈特直白的揭开自己的伤疤，杰琪脸上的肉不断的抽动着。
     “安托瓦――”
     “如果硬是说我不懂，可能我确实有不懂的地方。因为我不懂得你有作为小丑的资质，不懂得把你卖给马戏团让你的才能开花。”
     “快点...快点将这些入侵到辉光之城的丑陋恶魔――”
     “虽然不知道你又从哪里‘偷’来的力量。但果然和之前一样，你根本不理解自己‘偷’来的东西。神明祝福无法适用，说明这里大概是一个不同的世界？那既然要创造一个世界，为了能让它运转，即使再有私心，你也肯定无法让整个世界围绕着你一个人而转。那你，将能让自己领域的规则，完全围绕自己而转的魔女，带进这里，是想上演一场盛大的自杀表演？真不愧令人惊叹的小丑才华。”
     “阿加雷斯――会长...夏洛尔――！”
     “对了，你说我只是替身。虽然我有些生气，但也并不是那么生气。毕竟，是玛丽安的。但是，为了让你如同蚊虫一般的大脑也能理解，所以我就好好的说明一下我和玛丽安之间的关系。”
     安托瓦奈特的话语之间，手上的动作像是在抓着一根绳子般的事物，在自己的面前徐徐的晃动。
     与此同时，安托瓦奈特的身体，开始出现了肉眼难以察觉到的变化。
     人类，人偶，人鱼...
     “玛丽安是因为自己一个人有着诸多无法做到的事情，实在难以承受，才哭着拜托我、竭力的请求我来代替她做一些，她无能为力的事情。”
     “所以，即使我的诞生晚一些，但我们之间更占据主动，更了不起的是我。”
     “我是光，而她才是影。”
     “懂？”
     安托瓦奈特的话语间，在杰琪疯狂的催促之下，“夏洛尔”与“阿加雷斯”共同搓出了她们能施展的最强的力量。
     只见，一轮宛如高挂在天空中的烈日般的灿光球体，以舞台为中心几乎占据了整个大殿。
     天空中的莱莎，也连连提醒着非要和杰琪纠结这些可有可无的事情，看起来一点没有紧张感的安托瓦奈特。
     而下一刻。
     只见，安托瓦奈特深深的吸了一口气。
     向前挺起仿佛被气息充斥到鼓起的胸膛，骤然发出了一声怒吼，
     “吵―死―了――”
     即使是夹杂着恐怖的音波，银之歌姬的这声怒斥也格外清晰。
     但是，在她前方之人，却根本没有机会听清这句话语。
     只见，一瞬之间，夹杂着毁灭气息的大范围音波，如同飓风一般呼啸着直击前方。
     伴随着巍峨的城堡，都在一声巨响后被轰出巨大的空洞。
     连带着那未丢出的光球一同，杰琪、“夏洛尔”以及“阿加雷斯”，都在刹那之间被恐怖的音波，震成了碎沫。
     第四百一十五章，末日
     已然差不多可以用废墟来形容的辉光之城的城堡之中。
     莱莎目瞪口呆的望着面前的景色。
     也不知道从什么时候开始，她的人生就变得无比夸张，每隔一段时间就能看到一些了不得的光景。
     在格林沃特城时，她看到了魔女降临时，如末日般的光景。
     在旧王都阿斯卡特城时，她到了据说是被“死神”一剑劈成荒野的坎普雷特城堡。
     在沃肯城，她看到了天谴神官与梅丽安的战斗，造成的一座山的消失。
     然后现在...她又看到了。
     一声几乎将一座小城大小的城堡，近乎截断的咆哮。
     从天上被放下来，看着面前空旷、豁然开朗的景色，莱莎就只是呃嗯嗯嗯嗯...
     她小心翼翼的看了一眼安托瓦奈特。
     所以，到底是为什么呢？
     莱莎现在也很想知道。
     仔细想想，安托瓦奈特明明是一个很了不起的人才是。
     即使没有成为魔女之前，安托瓦奈特也依旧是闻名世间的“银之歌姬”。莱莎可不觉得，并且在神秘侧，她还有一位真正的魔女作为“养母”...
     而这样的她，变成魔女之后，就是面前这般的破坏力了。
     那从始至终，安托瓦奈特都有着很高的身份，也位于很高的位置、阶段之上。可...为什么仿佛所有人，好像都有些看不起安托瓦奈特？
     莱莎相信，不只是只有她自己有这种感觉。
     “那个，安托...”
     “嗯？”
     “安托大人！”
     在安托瓦奈特用扔残留着不少不悦的神情瞪过来的瞬间，莱莎就一脸从心的改口了。
     莱莎现在的这张伯爵脸，摆出一副如本人般的高姿态时，会让安托瓦奈特血压激增。但变成一副小人物般的低姿态时，同样会让安托瓦奈特的不爽稍微消散一些。
     “你这到底是...”
     说到一半，莱莎忽然捂住了嘴。
     她本想问，安托瓦奈特展示出的是什么力量。但是，猛然察觉即使在杰琪化为齑粉之后，“舞台”显然还在持续着。于是，“避免同伴的能力被可能还潜藏着的敌人知晓”这种程度的眼力价，莱莎还是有的。
     “只不过是魔女的力量而已。”
     安托瓦奈特轻哼一声说道。
     由于她本身的特殊性，她在旧王都成为魔女时，是成为了以“命运”为自我规则的魔女。
     命运的规则。
     毫无疑问，这个规则比依文娜的规则，还要抽象许多。让人完全摸不着头脑，到底要怎么样进行运用。
     但安托瓦奈特与普通人不同的地方，在于她本身便有着魔女相关的知识。并且...她有很多时间来钻研。
     于是，在里贝尔出行的这段时间里，她便逐渐的掌握了一些，使用命运规则的技巧。
     由于，安托瓦奈特的命运规则，即使不算是继承自已经亡故许久的“盲目魔女”，但无论是她的规则还是里贝尔的“外挂”，都与其有着千丝万缕的联系。
     所以，安托瓦奈特的规则，实际上也只适用于“发光”的人。
     当安托瓦奈特打算对发光人使用命运规则时，她便能看见弥散在自己周边空间的，无数如同枝干般的无形的脉络。
     而通过操纵这些脉络，安托瓦奈特大致可以做到两件事情。
     一件，便是她对莱莎做的那般。
     她可以通过稍微挪动脉络的位置，实现对发光人的一定程度的操控。
     所以，莱莎之前像气球一样飞了起来。
     而第二件，便是安托瓦奈特的主要倚仗。
     出于各种各样的原因，安托瓦奈特可以接触到的发光人，她们的命运与原本已然截然不同。
     这样的状况，倒是安托瓦奈特看到的“脉络”里，出现了一些分叉。
     而通过操控这些分叉，将其与“现今”束在一处。安托瓦奈特就能被操控的发光人，变成“分叉”之上，又或者说原本的命运之中本应呈现的姿态。
     也便是说，之前安托瓦奈特实际上便是操控了自己的命运脉络，让她变成了原本命运之中，这个时点的安托瓦奈特。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
