
 
  
   
    
     用手触摸着，本应该藏着一枚作为杀手锏使用的天使的箭矢的位置，安托瓦奈特做了一个深呼吸。
     “你...就在这里吗？”
     第四百一十六章，天使的分支
     天使就在这里，在安托瓦奈特的面前，但是却无法触及。
     因为，两人现在相隔在两个不同的世界之中。
     不过，就如天使的呼唤，可以传递到安托瓦奈特的心中一般。还有更多的事物，可以让双方横跨着世界进行相连。
     安托瓦奈特闭上了双眼。
     她看一些事物根本不需要通常的视野，反而纷乱的眼前光景，还会让她遗漏真正需要看到的事物。
     此刻，她再次注视着命运的脉络。
     范围内，她能看到的，可以触碰的脉络，一共有三条。
     她自身的脉络，莱莎的脉络，以及...天使的脉络。
     即将毁灭的世间的障壁的脆弱，让一些事物可以“漏”过去。只是，这些事物包含安托瓦奈特的领域，却不包含人的身躯。
     天使的脉络，与安托瓦奈特和莱莎的脉络，有着巨大的差距。
     通常之下，安托瓦奈特能看到的脉络，只有一部分。她认为，这一部分代表着“现在”，也便是说她能影响他人命运的力量，只能影响处于“现在”的人，而不能加以改变过去或者未来。
     但是，天使的脉络却不同。
     处于“现在”部分的脉络，天使的脉络并没有出现分叉般的状况。证明着，天使的“现在”与原本的命运并没有任何的变化。
     可安托瓦奈特可以看到一些虚影般的事物，在天使脉络的延伸部分。
     就像是主干道延伸出的两条分岔路的位置上，分别有两团黯淡的光芒，在闪耀着。
     安托瓦奈特可以肯定，她可以用自己的力量，来点亮这两个光团中的其中一个。
     而在点亮的同时，代表着她决定了天使未来的命运。
     一直以来，安托瓦奈特虽然也一样能看到天使脉络的与众不同。但是，她却想不通为什么会出现这样的状况，并且也从来没想过以自己的力量去进行干涉。
     侏　　可现在，她不得不这么做。
     背后，是世间即将完全破碎的末日情景。
     身旁，是姑且需要保护的同伴。
     但安托瓦奈特即将接触天使的命运脉络的手，还是出现了踟蹰。
     这一刻，她似乎明白了一些事情。
     虽然，安托瓦奈特与里贝尔相处的时间并不是很长。但是由于在戒指之中的共同遭遇，并且有着相加后才完整的力量，以及诸多共同目标与共同点的缘故。安托瓦奈特，其实比他人想象之中的，更加了解里贝尔。
     只是，有些事情了解归了解，安托瓦奈特却始终无法理解里贝尔的一些举动与想法。
     在她眼中，里贝尔总是在各方各面，给她一种不痛快的，犹犹豫豫的感觉。
     明明有着强大的力量，明明可以将身边的人都当做手下去使唤，明明可以利用诸多的事物。但他总是扭扭捏捏的，像是在给自己套上一层又一层的枷锁与束缚。
     由于里贝尔的内敛与克制，让很多的事情都无法有快速的进展。
     这对于一直心系玛丽安内特，有着明确的目的而来到空岛的安托瓦奈特而言，真的是即焦急又火大。
     可是...
     “以后，大概不能再说他优柔寡断了...”
     安托瓦奈特轻声的低语。
     她与天使之间，并没有互相为对方挡过刀子之类，过命的交情。也没有一起经历过什么惊心动魄的冒险，建立过深厚的友谊。
     仅仅只是这段时间，一直在一起而已。
     就连契机也是微小的不像话。
     安托瓦奈特不想与他人相处，但是却又不能真的完全不和他人相处。因为她其实是挺怕寂寞的。只是，由于玛丽安内特的这个存在，在她心中过于巨大。所以，她即无法再容纳他人，也不想去容纳谁，将她真的不怎么看得上的家伙们，与玛丽安相提并论。
     而她自己的难以相处，安托瓦奈特自身比任何人都清楚。
     所以，真正完全听不懂她在说什么的天使，真的是个很不错的倾诉对象。而且，与天使的相处，也不需要什么负担。只要喂对方吃的，对方就一直都是开开心心的样子，没有比这样的人际关系更加省心的。
     也就是说，只不过是这种程度的交情而已，真的不过是这种程度。
     可明知这一点，安托瓦奈特也能感觉到自己的手在僵硬之余，甚至有些微微的颤抖。
     连决定“只不过是这种程度”的同伴的命运，都如此沉重的话。那对那些更加亲密之人，更加重要之人之时，内心又需要跨越多少道坎？
     “都是因为这种莫名其妙的力量，才会让我想这么多！如果没有这份力量，我又有什么必要为这种破事烦恼！”
     安托瓦奈特已经完全超出了自言自语范畴的音量，让一旁的莱莎又又又吓了一跳。
     不过，莱莎多少也已经习惯了，这些身旁获得了一些力量之后就变得神神叨叨的家伙们。
     “都是你，是你主动要来帮我的。”
     感受着，通过箭矢本身应在的位置，传来的天使的情感，安托瓦奈特恶声说着，
     “那你就自己做好觉悟，到时候后悔也和我没有一点...一点关系！”
     大声的说着，安托瓦奈特将力量全部集中在了天使的命运脉络中，位于一处岔路口的黯淡光团之上。
     ...
     ...
     在到处都是漆黑或者被血所染红了一般，满是绝望色彩的世界之中。
     唯一一道光芒，开始了闪耀。
     安托瓦奈特之所以用她的力量，点亮天使的命运脉络中的那枚光团。并非，是改变了天使的命运之中，就会发生什么。她指望让“未来”稍微提前一些来临的天使，来救场什么的。
     而是，出于魔女之力的特性。
     魔女之力在发动之时，不会管原理之类的事物，只会根据魔女的规则，不计代价的完成那一现象。
     也便是说，安托瓦奈特已然改变了天使命运的现今，魔女之力就会去相应的改变天使。
     原本世界与舞台世界之间的距离，障壁等等事物，都无法阻拦魔女之力生效的“决心”。
     于是，在安托瓦奈特试图点亮光团的现今，她已然对魔女之力发出了“命令”的现在，魔女之力去寻找天使，让其出现相应变化时的这一过程里，便会产生一道路径。
     一道连接两个世界的路径。
     越来越灿烂的光芒，将周边的事物产生扭曲。光芒本身，变成了一扇门，一扇可以帮助安托瓦奈特与莱莎回归的门。
     看着在光芒之处若隐若现的天使的身影，莱莎露出了欣喜的神色。
     “安托！你成功了！”
     高兴之余，忘记加尊称的莱莎，望向她的安托大人。
     然后，便发觉安托瓦奈特的脸色铁青，并且身形居然变得半透明了一些。
     莱莎，立刻便明白了，这是安托瓦奈特的力量正在枯竭的征兆。
     在共享纯净之力的一行人中，安托瓦奈特也是最为特殊的那一个。
     因为，她既是魔女本身，也同样是依靠着魔神之王的“敕封”才能维持存在的第六十五柱魔神。
     不过，即使因为是魔女，安托瓦奈特可以自己补充。但自身的魔女之力一旦突然全部耗尽，她还是会彻底从世间消失。
     此刻，紧咬着牙关的安托瓦奈特，一句话也说不出。
     那是一种很奇妙的感觉，全身上下都充斥着一股令人恐惧的虚无感。而这些感受无一不是在向她说明，她要“死”了。
     安托瓦奈特也没有想到，她的举动会耗费如此多的力量。
     是因为天使在散发的是，所谓的“一等光”，所以才会耗损如此之多？
     是因为一直只能通过命运决定“现在”的安托瓦奈特，贸然的决定了一次“未来”，才会如此？
     还是说，让魔女之力穿梭不同的世界，建立起了这扇门的缘故？
     哪怕即将破灭，但舞台世界也终归是一个世界。哪怕世界的障壁变得薄弱，它也始终存在。
     安托瓦奈特一时都分不清，到底是她的哪个冒险举动，将要将她彻底葬送。而只会“达成”，却并不会“说明”代价、耗损等等事物，也一样的魔女之力的特性。
     就在安托瓦奈特已然难以坚持之际，她忽然感觉到自己的身体之中，又开始重新充盈起了力量。
     那种感觉，就像是在已然要干涸破裂的地面上，浇灌上了大量的生命之水。
     一度摇摇欲坠的安托瓦奈特，重新焕发出了活力。
     为什么会如此，安托瓦奈特自然是明白的。
     还真是各项各处无论哪里，都让人火大...
     紧绷的神情顺势的磨了磨牙后，安托瓦奈特集中精力。
     就如之前即将消失的一幕是假的一般，重新变得凝实的她，以游刃有余的姿态彻底点亮了天使的命运之中的，那团光芒。
     伴随着强烈的光芒陡然间激增之后，由盛转衰般的逐渐散去的时候。
     光团的中心，出现了一名黑发的少女。
     头上的光圈以及背后的羽翼，似乎便可以证明身份的少女，站在光团之中伸出双臂，一手一只的拉着安托瓦奈特与莱莎，与她们一同回到了她们本应所在的世界之中。
     ...
     ...
     亚兰蒂学院。
     空旷的学院广场侧旁的花圃之上。
     大概是由于天使拉拽另外两人时，用了太大的力气。
     导致，三人一起摔在花圃之中，滚成一团。
     “哈...哈――我们，是不是逃出来了！”
     在散发着淡淡香气的花团之中用双手支撑起身体，莱莎兴奋的说道。
     然后，她就听见了安托瓦奈特标志性的轻哼之声。
     嗯...
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
