
 
  
   
    
     之所以，安托瓦奈特会将力量用在自己的身上。一方面，是因为这份力量用在她自己的身上最稳定。另一方面，则是操控他人的命运脉络，和操控自身，其间消耗是天壤之别。
     还有一个最重要的点。
     那边是，如果擅自操控他人的命运收束，造成了一些不可预知的后果，她是不知道该怎么收场的。
     她能做到的，就仅仅只是对自己负责而已。
     至于，按照命运本身的发展，这个时点的她为什么会有以人鱼之躯为基础的绝大力量，安托瓦奈特是并不完全清楚的。
     她能做到的，仅仅只是操控而已，所知的也只是现在这个时期。过去、未来等部分，她并不知晓。
     即使是在魔女化之后，安托瓦奈特的命运规则，依旧是残缺的。
     而她很怀疑，这份力量或许和里贝尔的另一部分合在一起，才勉强能算完整。
     “呼...”
     轻轻的吐了一口气，安托瓦奈特看了眼莱莎，神情有些微妙。
     她不会将自己力量的详情告知莱莎，不是因为担心被敌人知晓，也不是不将这个基本帮不上忙的家伙当成同伴。
     只是...
     这其中的事情实在是太过复杂，她说不清出，也不认为说出来莱莎便听得懂。
     “别到处乱跑，小心一点。不要走出我领域的范围。”
     安托瓦奈特姑且还是叮嘱了一句。
     而莱莎虽然不知道安托瓦奈特的领域范围有多大，但知道跟在对方的身边，总归不会错。
     “果然，是还没有结束吗？呃，安托大人！”
     “没错，那个小丑一样的编剧...”
     安托瓦奈特张了张口，又不知道该怎么解释了。
     因为，根据里贝尔所言，杰琪发出的是“二等光”。也便是说，之前杰琪在安托瓦奈特的庭院范围里时，她本应是可以触碰且对对方的命运加以操控的。
     但实际上，什么都没有。
     “我们难道是在和怨灵纠缠？”
     安托瓦奈特皱起眉头自语着。
     早在演员夏洛尔登场之前，安托瓦奈特的庭院就已经张开，将周边大范围纳入了掌控之中。
     也便是说，她如果有心，其实是早就可以解决杰琪等人，而不是任凭她们在那叫嚣的。
     而之所以没那么做，除了杰琪的状态古怪之外，还有一个原因就是安托瓦奈特尽量想要从她的口中，打探一些有用的情报。
     在安托瓦奈特视角里，她的面前一直就是几只两秒钟就能彻底消灭的，蝼蚁一样的东西，在不停的在试图激怒她。所以，也怪不得她会气到一度失去理智。
     不过，即便安托瓦奈特真的气到爆炸，她还是忍到确信疯癫的杰琪，提供不了什么有用信息之后，才动了手的。
     “安―托―瓦―奈―特――！”
     陡然间，就像是在证实安托瓦奈特与莱莎两人的猜测一般。夹杂着嗡鸣的怒吼声，震响在整个舞台世界之中。
     在视野已然变得无比开阔的城堡之中，两人只是稍微抬起头，就看到了。
     天空之中，一个形似杰琪面庞的云朵，在发出着满怀愤怒的咆哮声。
     “那才是本体？”
     安托瓦奈特面色稍凝看着天空中的杰琪之脸。
     在她的领域范围内，她有绝对的信心。但现在，杰琪在领域之外，就有些难办了。
     难道，要慢慢的让自己的领域扩张，直至充满整个舞台世界？
     如果可以的话，安托瓦奈特并不想用这种耗时耗力的笨方法。
     而就在她思考对策的时候，只见一道黑影陡然撕裂了天空。
     几乎转瞬便开始了的天崩地裂之中，肆虐的黑影像是顺手一般的打散了呈现杰琪面孔的云朵。
     “安托大人...这，我们可以再听她说两句的。”
     莱莎小声的说道。
     “不是我！”
     安托瓦奈特低喝道，然后如临大敌般的望着将整个天空开始寸寸破裂。
     “杰琪...你到底是有多蠢...”
     安托瓦奈特忍不住发出这样的感慨。
     不只是在毫无胜算的情况下，将“伯爵大人”和成为魔女的她引入到自己的世界里。现在，她又将另一个有毁天灭地般恐怖力量的存在，招引到了自己的舞台之上。
     正常情况下，想把这些人凑齐都不容易！
     竟然无谋到这种地步...
     安托瓦奈特，都有些在怀疑，这是一场杰琪精心策划的自我毁灭。
     ...
     ...
     舞台世界之中。
     所有演员的动作，已然都处于静止的状态。
     就只有，天崩地裂的情景不断的在上演着。
     世界依旧没有毁灭，证明杰琪依旧没有消失。
     但也仅此而已。
     除了附在云层之上，吼了一句安托瓦奈特的名字之后，杰琪就没有再现过身。
     显然，事到如今她才感受到了大祸临头，试图阻止整个舞台的崩毁。
     因为，一场戏剧没有演好无所谓。但舞台被砸了，就是真正的末日了。
     可毫无疑问，杰琪的补救，全部都是徒劳的。
     而早已从大范围坍塌的城堡逃出的安托瓦奈特和莱莎，只是茫然的在四处奔逃着。
     对于原本认为一切都在自己掌控中的安托瓦奈特，这无法理解的突发事件，也彻底的打乱了她的计划。
     现今，她能想到的也就只有逃。
     但是，在一个即将彻底崩溃，彻底毁灭的世界里，她们又哪里有可以逃的地方？
     “去阻止那个黑黑的东西怎么样！”
     地震、海啸、飓风、熔岩喷发，以及空间的大范围破碎。
     在真正的世界末日的情景之中，面色铁青的莱莎压住嘈杂的噪音，大声的问道。
     到处肆虐的黑影状的事物很多，但是仔细观察就能看到其源头，就在辉光之城的范围之内，也便是不远处。
     “不行！你是不是脑子有问题，什么都不懂？魔女的庭院，某种程度上就等同于一个微缩的世界。而这些黑影，能那么轻易的破坏这个舞台世界本身。那我过去又能做什么？找死？”
     “对不起――”
     被凶了的莱莎带着哭腔道歉道，
     “那...那，这个舞台世界如果彻底毁灭了又会...我们是不是能直接回到原来的世界里？”
     “如果足够幸运的话...”
     安托瓦奈特压低声音，没有再说什么引发莱莎的不安。
     这个舞台世界，按理而言是与原本世界的亚兰蒂学院连接在一起的。
     但是，这种连接本身并不是绝对的。
     并且，谁也不知道一个世界从内部毁灭，爆发出的力量会造成什么样的影响。
     就在安托瓦奈特打算收束领域，以最坚固的领域来抵抗舞台世界毁灭带来的冲击时。
     忽然，她感受到自己的胸口的位置，在微微的发烫。
     而一旁的莱莎，则是看到安托瓦奈特先是停下奔走的步伐，然后将手轻轻按在胸口的位置，接着脸上露出了一丝恍惚般的神情。
     安托瓦奈特胸口的位置？
     她在那里藏了什么？
     不过藏了又能怎么样，那些外物应该是带不进这舞台世界之中的...
     前走两步，顿了一下。
     实际上脑子的回转速度并不慢的莱莎，忽然便隐约猜到了究竟是怎么回事。
     “这边。”
     驻足了片刻之后，做了个抿嘴以及轻轻咬牙的动作，安托瓦奈特发出了指示。
     而看着这位总是不友好的安托瓦奈特，之前表情上出现的一系列“人性化”的变化，莱莎更加确认了自己之前的猜想。
     ...
     ...
     很快，两人来到了辉光之城的外城。
     而始终将手贴在胸口的安托瓦奈特，在一个并没有什么特殊的位置停下。
     实际上，这一晚去调查亚兰蒂学院时，安托瓦奈特等人是三人组。
     只不过，在舞台世界之中的诸多遭遇，让两人短暂的遗忘了她们的那名同伴。
     可那名同伴，却一直没有忘记她们。
     天使。
     安托瓦奈特也不是很确定，为什么天使并没有被拉进舞台世界里。
     或许，真的如里贝尔所说，天使比起人，更加接近于神明，所以才有某种抵抗力。
     而在这舞台世界即将毁灭的最后一刻，才收到天使的信息。并非是什么戏剧化的事情。
     而是，天使一直都在焦急的、急迫的寻找着她们，试图向她们传达着自己的想法。只不过，直到这片世界的天空彻底碎裂，世界的障壁之类的事物变得薄弱不堪之后，天使才终于“联系”到了她们。
    
   
  
 
 Copyright©2023 同人圈 All Rights Reserved.
